Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Итак, этой ночью ВКС России нанесли удар по промышленному предприятию в родном городе Зеленского Кривомроге,
несмотря на традиционные заявления местных властей, что все воздушные цели были уничтожены на публикуемых украинскими смеей.
В фотографиях видно, что здание завода серьезно повреждено.
Взрывы также звучали в Харьковской одетской областях, какие именно объекты были поражены, там пока неизвестно.
неизвестно. На этих эффектных кадрах, опубликованных
Миноборон России, уже работа армейской авиации, экипаж
разведывательно ударного вертолета К-52 обнаружил
в движении бронированной машины ВСУ и уничтожил бронетранспортеру,
управляемой ракетой. Ген Сехната Столтенберг
признает, что киевский режим теряет в контрнастопе
западную технику, но говорит, что это неизбежно при
атаках на эшелонированную оборону русских. Начало
Украинского контрнаступления анализирует Роитерс.
Оно также признает значительные потери ВСУ.
До 15% американских БМП Бредли несколько процентов полученных
от европейцев, танков и апарт.
Как говорят опрошенные Роитерс-эксперты,
русские хотят нанести ВСУ максимальные потери,
чтобы украинцы дошли до основной линии обороны армии России,
обескровленными и не имели шансов ее прорвать.
О том, что наступать через Минные Поля
многоуровневую оборону под постоянным огнем артиллерии авиации беспилотников
Краяне. Сложно, говорят и сами украинские боевики. В Белом доме сегодня официально
призвали украинцев не ныть, не жаловаться, а быстрее показать успехи наступления,
чтобы сохранить поставки вооружений. По данным политико, чем хуже дела у ВСУ,
тем слабее единство союзников Украины. Прям в эти минуты в Бреселе начинается очередная
сходка в Парамате Рамштайн.
Продиционные объятия главы Пентагона Остина и министра
обороны Украины Резникова уже случились.
Судя по радостным лицам, катастрофические потери
в СУ на фронтах никого не волну.
«Темнота — союзник украинских солдат.
Ночное видение даёт этой бригаде терабороны преимущество
по мере того, как она в тишине занимает позиции.
С наступлением дня они нападают.
Этот солдат, спозыванным кузнец, штурмовал российские
позиция. Их обороны очень сильные, у них было достаточно
времени окопаться. Его отряд только что вернулся
из контрнаступления. Эти солдаты перенастраивают
свое вооружение после тяжелых боёв напередовой.
Некоторые нашей группы идут прямиком через посадки,
потому что по полю лучше не ходить. Есть правило
при обходе медных полей. Нужно идти медленно, тихо
и осторожно. Медленно, тихо и осторожно. Да, медленно,
и осторожно.
А после продвижения на сотню ярдов, им поступает
приказ зачистить место и окопаться.
Приятно ли наконец-то идти в контрнаступление?
Да, до этого моральный дух уже начинал падать.
Сколько вы провели под таким огнем, прежде чем смогли
двигаться?
Так как продолжалось порядка полчаса.
А затем что вы сделали?
Для этого мы заняли наблюдательную позицию и наблюдали, готовились к бурбу.
Эта группа опытных ветеранов работает в засекреченной сфере под крылом службы разведки.
Им дали тактическую задачу, цель которой получить стратегическое преимущество в этом контурнаступлении по мере его формирования.
Здесь, например, они используют тяжёлый модифицированный пулемёт
в скрытом бункере под Бахмутом.
Соединённые Штаты анонсировали дополнительную военную помощь
в размере 325 миллионов долларов для Украины,
по мере того, как украинские воены продолжают своё контрнаступление.
В эту помощь включены поставки дополнительных БМП.
Россия, не предоставив доказательств, заявила,
что уничтожила А-25 до 30% иностранной военной техники.
Пыльная дорога ведёт к одной из деревень недавно освобождённых украинскими солдатами.
Здесь не осталось ни одного неповреждённого здания.
След из разрушений является доказательством ярости сражений.
До войны здесь жило несколько сот человек, теперь же это призрочный городок.
На этом видео снято на телефон, ведь на повреждённая украинская машина.
Так что им понадобится их больше.
Поставленные западом танки и машины пехоты уничтожаются на российских мильных полях.
Запорожье на юго-востоке страны идёт яростный бой.
По словам военных экспертов, Украина впервые использовала
американские БМП Бредли в бою, и этот, похоже, наехал на
минус.
Из-за чего потерял покрышки и не смог ехать дальше.
Однако конструкция Бредли помогла защитить солдат
от взрыва.
Они выпустили дымовые шашки, чтобы скрыть свое перемещение,
и как только дым стал достаточно густым, они совершают
трывок.
В этих кадрах российского видео этот выведены из строя БМП.
Мы сравнили остатки от машин с этих двух видео.
Битва закончилась потерей нескольких Бредли и немецкого танка Леопард.
Российские войска позже отпраздновали уничтожение Бредли,
который стал военным трофеем.
Однако на этой неделе Соединенные Штаты
анонсировали отправку дополнительных 15 БМП
в рамках пакета военной помощи на 300 миллионов долларов.
Пополнение запасов для контрнаступления все еще находится на начальной стадии.
Я думаю, украинцы понимают, что всё это отныне будет становиться всё трудней.
У русских очень сильная многоуровневая система обороны, и она простирается на большую дистанцию.
Украинцы также понимают, что у русских там достаточно закалённые солдаты.
Так что никто не ожидает, что это контрнаступление будет быстрым и непродолжительным, оно также не будет и лёгким.
Более того, украинцы говорят, что понимают, что всё это будет длиться долго и становится труднее с каждым днём.
Стратегия национальной безопасности опубликовала
немецкое правительство Федерального канцлера Ола Фашольца название
у документа «Кумплексная безопасность для Германии».
Согласитесь, реже Туха в том смысле, что еще и века
не прошло, как «Кумплексная безопасность Германии Европы»
стояла в подмосковных химках и рассматривала «Кремль
в бинокой».
Вот и сейчас на уже новой немецкой концепции
Россию называют цитата «самой серьезной и большой
для безопасности в евро-атлантическом пространстве в обозримом будущем.
В бороться с восточной угрозой снова должен бунды сверх практически вынужден.
Стратегия предусматривает, что немецкие вооруженные силы стантопора Европы ничего не напоминают.
Разве что действовать наследники нацистской Германии будут открыто, тесно взаимодействуя с НАТО, читай с Вашингтоном.
Взаимодействие уже идет.
Уже идет. Федеральный министр финансов Германия Кристиан Линтер объявил, что в следующем году в Германии выполнят обязательства перед США и инвестируют 2 как минимум проценты ВВП в оборонный сектор.
Сейчас Германия тратит на армию только полтора процентов.
А этого мало, особенно когда Путин и Сидзиньпинь, который новой концепцией назван системным противником, пытаются изменить так называемый международный порядок в соответствии со своими интересами и идеями.
В рамках этого нового дранга на Хостон, сегодня ВС Бадден прибудут с инспекцией министра Баронсша.
Лойда Остина и начальник генштаба Марк Милли будут инспектировать деятельности военнослужащих,
которые оказывают всесторонние обеспечения в ССУ, включая логистику и разведку.
Не исключено, что Остина Милли также понаблюдают за беспрецедентными учениями ВВС НАТО и РДФ-НДО,
в которых на помне участвует более 10 тысяч солдат, 250 самолетов из 23 стран Альянса.
И в том числе это первое крещение учебным боем для Финляндии,
новичка Авната, для Швеции, которая пока только проходит вступительные испытания.
В ходе этих крупнейших учений, по развёртванию воздушных сил в истории блока,
американский самолет-разведчик И-3A в центре провел себя достаточно по-украински.
в том смысле, что украинские пограничники показывают своим белорусским коллегам неприличные жесты со стороны кардона.
Так и пилот Борта, который сервис флайд Радар обозначил как НАТО-11,
изобразил в небе над Европой понятную всему миру неприличную фигуру.
Что имел в виду? Шутил, провоцировал, делайте выводы сами.
Но фигура эта была обращена в сторону Гааги.
Букет на день рождения, канцлера Олафа Шульца и первой национальной стратегии Германии,
представленной Федеральному кабинету министров.
Канцлеры четыре министра представили на Федеральный пресс-конференции
и большом собрании нечто, что никогда не существовало до этого.
Стратегия национальной безопасности Германии, цель которой объединить все угрозы, как внутренние, так и внешние.
Они идут пешком все вместе, чтобы продемонстрировать сплоченность, настроение спокойное в конце концов у канцлера день рождения.
Но ситуация серьезная, как никогда,
коалиция светофора думает о политике безопасности.
Россия сейчас представляет из себя
самую большую угрозу безопасности и миру.
Особенный акцент будет на тесное сотрудничество в Европе и США.
Для нас совершенно очевидно, что речь идет не о том,
чтобы каким-то образом заморозить войну
и узаконить российское вторжение.
Как иногда требуют некоторые представители.
Война России против Украины связана с поворотным моментом,
потому что понимание Европы, границы не будут изменены силой.
И поэтому важно послать четкий сигнал.
Мы будем поддерживать Украину до тех пор, пока это необходимо.
И мы не примем никакого навязанного мира,
а Россия должна вывести свои войска.
В ходе жестокой агрессивной войны,
Россия против Украины пришлось усвоить,
что свобода и мир не падают с неба.
Безопасная Европа и объединенная сильная НАТО готовы действовать.
Это первая попытка правительства Германии разработать стратегию национальной безопасности.
Это то, что есть у других стран, у других демократий по всему миру, но не у Германии.
Мы извлекли множество уроков из вторжения России на Украину, но и не только.
Канцлер также сказал, что порядок глобальной безопасности и мир меняются.
Он становится более многополярным.
Именно поэтому это правительство почувствовало такую потребность в стратегии национальной безопасности.
Небо над Европой похоже на зону боевых действий.
Самолеты из 25 стран НАТО тренируются, как действовать в случае атаки с Востока.
Официальные военные представители отрицают, что тем самым пытаются подать сигнал России.
Учения разрабатывались с 2018 года.
После того, как Россия анексировала Крым,
однако чиновники заявляют, что вторжение России на Украину
усилила срочность этих учений.
Со времен создания НАТО после Второй мировой войны в учениях в Германии
участвовало множество зарубежных самолетов и персонала.
Страны НАТО поднимаются в небо, чтобы поигрывать мускулами,
в то время, когда война на Украине, похоже, обостряется.
Хотя официальные лица подчеркивают, что гипотетическим противником
на этих учениях является не Россия.
Эти маневр над Германией и далее на восток явно послужит сигналом для Москвы.
Вскоре голландские истребители F-16, участвующие в учениях, могут быть отправлены в зону боевых действий на Украине.
Военнослужащие военно-воздушных сил, участвующие в учениях, говорят, что они не знакомы с реальностью войны на Украине.
Что касается меня, я считаю, что это прекрасная возможность для единства.
Хотя мы понимаем, что на европейских театрах военных действий многое происходит.
Мы сконцентрированы на укрепление партнёрства и хороших союзниках.
В конце учений страны НАТО хотят знать наверняка, что в случае нападения на одного из своих членов,
они могут рассчитывать на достаточную поддержку с воздуха со стороны остальных.
Посол США в Германии Эмми Гудман сказала, что была бы удивлена,
если бы какой-либо глава государства в мире не обратил бы внимания на то,
что эти маневры означают с точки зрения силы НАТО.
Она прямо сказала, это касается президента Путина,
потому нет никаких сомнений, что эти учения – сигнал для расцепительства.
В общем, немцы из европейского локомотива быстро трансформируются в американский пластдар,
но чтобы бюргеры особо не переживали,
и США продолжают кормить их небо лицами про тиракты на северных потоках в окрестностях,
которых всплыл даже главком в ССУ. Живой или мертвый мы не знаем.
Итак, очередная сенсация ДИВЭльта и политиков.
За подрывом стоит Киев и лично залужный.
В этой версии шесть украинских спецназовцев должны были по поддельным документам
и для воздействия, кто дойти на ней до места диверсии
и заложить взрывчатку на глубине около 80 метров.
Подрыв изначально планировался осуществить в июне 22 года
после учения НАТО «Белл Топс»,
в которой проходили с 5 по 17 июня.
При этом США всячески пытались отговорить украину якобы от диверсии,
А Зеленский вообще не был вовлечен подготовкой операции, спал, наверное.
Более того, по данным голландцев, западные спецслужбы прикрывали Киев
с взрывом северных потоков, чтобы не нарушать антироссийский союз.
Тирак, помним, произошел в сентябре.
То есть три месяца все все знали, но украинский террористический режим
не остановили и добровольно отключились от российского газа.
Версия, что надо.
Еще безумнее западные СМИ переврали эксклюзивное интервью
Лукашенко, наши и Ольги, не положивые СМИ в унюсом
выдали методичку про ядерный шантаж Минской и Москвы.
Мол, Лукашенко и Путин не блефуют по поводу использования
ядерного оружия в критический момент, а значит, надо чуть
пленевые сканата вводить.
Столтонберг уже сообщил, что ядерным и скандером
в Деларуси министра обороны НАТО посвятят целое заседание
группы ядерного планирования Альянса.
Не дожидаясь этой сходки, поляки высчитывают расстояние и время подлета ракет
от пунктов возможного размещения ядерного оружия в Беларуси до Варшавы.
Очень быстро все это произойдет.
Глава Митлитвы Лансбергес начал умолять на коленях НАТО усилить защиту при Балтике.
Пишет Financial Times.
Мол, с ядерным оружием и русских в Беларуси ситуация стала куда опаснее.
уязвимую территорию ЛИТВ, а также Латвии и Эстонии,
надо срочно обеспечить дополнительной защитой.
Испугались.
Хотя в интервью Ольге, президент Пилоросии всего лишь заявил,
что никакого колебания по поводу применения ядерного оружия
не будет, если в отношении стран будет совершена агрессия.
Обязательно бахнем и не раз весь мир в труху, но потом.
Сегодня, в то время как контрнаступление Украины, продвигается на востоке.
Россия повышает ядерные ставки и перебрасывает тактическое ядерное оружие на территорию своего соседа и союзника, Белоруссии.
Президент Белоруссия Александр Лукашенко говорит, что это оружие в три раза мощнее бомб, сброшенных на Хиросиму и на Гассаке.
У нас ракеты и бомбы мы получили от России.
Бомба в три раза мощнее, чем в Хиросиме и Нагасаке.
Но там больше 80 тысяч, наверное, погибло 250 от одного удара.
А это одна бомба в три раза мощнее.
Это, ну я не знаю, под миллион человек погибли сразу.
Не дай бог применять это оружие.
Но это все-таки ограниченные территории.
Официального подтверждения от Кремля, который ранее заявлял,
что это оружие будет перемещено позднее этим летом, нет.
Это будет первый случай с момента распада Советского Союза,
когда Россия разместит ядерное оружие за пределами своих границ.
Это еще один пример безответственного и провокационного выбора.
Вот теперь мы слышим сигналы по всему миру от президента Беларусии.
Лукашенко заявил в интервью телеканалу «Россия» один, что Белоруссия получила от России ракеты и бомбы,
которые в три раза мощнее тех, что были сброшены на японские города Хиросима и Нагасаки в 1945 году.
Он добавил, что в случае применения такого рода оружия миллион человек погибнет мгновенно,
и что для них не составит труда применить ядерное оружие, если начнется война.
А сейчас мы говорим о размещении ядерного оружия на территории Белоруссии, так что в принципе это серьезно.
Само по себе развёртывание войска серьёзно меняет расклад сил вокруг Белоруссии.
Это значительно укрепляет позиции господина Лукашенко.
Лукашенко действительно заявил, что Белоруссия вступит в конфликт на Украине в случае агрессии против его страны.
Так что вероятно, Украине стоит разместить дополнительные резервы вдоль своей границы с Белоруссией.
С научной точки зрения наличие ядерного оружия гарантирует территориальную целостность страны.
Поэтому любые попытки проникнуть на территорию Белоруссии будут пресечены применением ядерного оружия.
Господин Лукашенко является близким союзником Владимира Путина,
который в марте принял решение разместить ядерное оружие в Беларуси.
США и Китай предостерегают от применения ядерного оружия в ходе войны.
Мы по-прежнему наблюдаем безрассудную ядерную риторику со стороны России.
Буквально запасы или несколько месяцев в Москва приостановило участие в новом договоре СНВ.
Также она приняла решение развестить ядерное оружие в Белоруссии.
Министр обсудит ядерный аспект в нынешней обстановке в области безопасности
и подумает о продолжающейся адаптации ядерного сдерживания НАТО.
Так увлекательно слушать президента Лукашенко,
который говорит, что получил несколько ядерных ракет
и что без колебаний применил бы их, если бы у него была возможность,
если бы ему угрожали.
Его называют последним диктатором в Европе
и это действительно похоже на риторику человека,
у которого появился набор новых игрушек.
Давайте будем честны. Президент Путин послал совершенно
четкий сигнал, когда сказал, что перевещает ракеты.
Россия сохранит контроль над ними. У них сложные
коды и процессы запуска. Президент Лукашенко практически
не будет шансы нажать на спустовой крючок. Эти заявления
скорее нацелены на то, чтобы напомнить Западу об
угрозе ядерной эскалации на Украине. Однако стоит
отметить, что с этими ракетами в Белоруссию отправится
Это большое количество русских солдат, и это безусловно
так.
Самая обсуждаемая новость — развед среди США официальное
заявление Белого дома, что на Кубе у Китая есть секретная
разведывательная база.
По данным СНН секретная база авторитарного Пекина
ведет шпионскую деятельность на острове свободы как минимум
с 19-го года.
Интересный факт, что Вашингтон сообщил об этой проблеме
после того, когда Байдена дошли цитата «достоверные
с соглашением между Пекином и Кубой о строительстве станции радио-локационного слежения.
В якобы частично расческреченном отчете ЦРУ говорит, что Пекин получил шпионскую базу на Кубе благодаря миллиардным вложениям в экономику острова.
Это, по мнению Вашингтона, незаконно.
Кто спрашивает Вашингтон, кто это вообще?
Ведь по правилам американцев, все так называемые цивилизованные страны должны поддерживать более чем полувековую экономическую блокаду Кубы
блокаду Кубы вместе с США еще сильнее душить гавану санкциями.
В руководстве острова заявили, что все обвинения Вашингтона
такого рода являются ложными, как и прочие выдумки
американцев, направленные на оправдание блокады.
Вот в Белом доме селена своего излюбленного конька.
Кирби сообщил, что Вашингтон довел до сведения властей Кубы
свою обеспокоенность фактом проведения на острове
китайских шпионских операций.
Кирби также отметил, что в настоящий момент у сторонней отношения США и Китая
являются напряженными, однако каналы связи по-прежнему открыты
и отменять запланированный визит гос-секретаря,
а Блинкин полетит под небесную завтра, никто не собирается.
Значит, и шпионский центр, расположенный примерно в 100 миль от побережья Флориды,
продолжит прослушивать военные коммерческие и прочие коммуникации
и в юго-восточном регионе США, где десятки военных бас-пентагонов.
Госсекретарь США в подробностях рассказал о китайской шпионской активности на Кубе.
Он заявил, что Пекин провел модернизацию своих разведывательных мощностей ещё четыре года назад.
Это происходит на фоне того, как США заметили темпы строительства большего количества бас в других местах.
По сути, господин Блинкин имеет в виду, что эта проблема настолько масштабна,
что нам пришлось повышать свою активность в нескольких странах, не только в Гавани,
но и, вероятно, начиная из таких городов, как Мексика, и вплоть до Сантьяга.
Мы пытались разобедить эти страны сотрудничать с Китаем, потому что наше влияние в них упало
настолько, что они соглашаются проводить на своей территории, что не только по мнению США,
Но и по их мнению является крупными разведовательными
операциями.
И то, что это признает госсекретарь, вызывает тревогу.
Китайцы и кубинцы недавно договорились о строительстве,
пока ее точное местоположение неизвестны.
Но как мы знаем, в данном регионе довольно сильное
американское военное присутствие.
В Южной Флориде у нас находятся несколько командных
центров, поэтому есть все причины полагать, что Китай
заинтересован в присутствии там, он сможет перехватывать
Некоторую информацию, находясь там.
«В с этой точки зрения физическое присутствие на кубе
лучше, чем, скажем, средство электронной и спутниковой
разведки.
Вы должны помнить, что для китайцев их военное присутствие
в нескольких сотнях километров от побережья США — это
то же самое, что и размещение наших военных объектов
на Тайване.
Я могу предположить, что Китай это делает для того,
чтобы иметь еще одну переговорную позицию, для того,
чтобы убедить США отступить от Тайвани.
Это лишь последний пример того, что Пекин усиливает
шпионскую деятельность в нашей Нейс США.
Как мы помним, несколько месяцев назад
китайский воздушный шар шпион пролетел
над несколькими штатами.
Затем несколько месяцев спустя
было обнаружено база тайной полиции Китая в Нью-Йорке.
И несколько недель назад появились сообщения о том,
что китайские шпионы, под видом туристов,
пытались проникнуть на военную базу США на Аляске.
Реакция администрации Байдена на вопросы касающейся
уброс национальной безопасности со стороны Китая как правило
спонтанная и как правило они просто сначала отрицают
все эти сообщения которые появляются или принижают
их значения как это было в случае с воздушным шаром
а потом выясняется что да это было агрессивное поведение
со стороны Китая.
Администрация Байдена знает что у нее не так много
вариантов действий если мы рассмотрим самый худший
сценарий развития событий. Тайвань, который пообещали защищать от Китая
ближайшие несколько лет, так как Китай становится все более агрессивным.
Как мы можем это сделать и при этом не рискую развязать ядерную войну?
Что мы будем делать с тем, что Китай владеет нашими долгоплыми
облигациями на триллионы долларов? Примерно 12 процентами нашего внешнего
госдолга. Как нам показывать силу и угрожать так, чтобы не вступить в глобальный конфликт?
Наши враги нас больше не боятся, а союзники больше нам не доверяют.
или как?
Да, вы абсолютно правы, это одно из проявлений нашей
слабости и того, что администрация президента брет нам в том,
что касается этой базы.
Госсекретарь Блинкин на следующей неделе летит
в Китай, и администрация совсем не хочет как-то
мешать это.
Слабость ведет провокациям, так устроена жизнь.
Я думаю, что история с кубой показывает, что
что наша собственная полушария ускользает от нас.
Если вы американский сенатор, то вы просите администрацию
сделать больше.
И это пример того, где можно указать на конкретную
проблему.
Но реалистично ли, что Куба выжварнит китайцы
в своей территории?
Я так не думаю.
На Западе продолжается месячник гордости.
В его честь в Лондоне на пешеходах переходок заработали
первые в мире гендерно-неидральные светофоры.
Болгопыты параде в Вашингтоне приняли участие сотрудник
в компании Lockheed Martin, производящей истребителей в 35 и в 16
полистические ракетные комплексы Trident и Erzauheimers,
те самые, которыми украинцы бьют по гражданскому населению,
по мирным жителям за пару жилья Donbass.
Это уже гей-марафон в Бостоне.
Поучаствовать в нем пригласили маленьких детей.
Во время парада взрослые одеты и во всякие там ВДСМ-наряды
шли и продвигают алпе секс-игрушки.
А сейчас просто немыслимая.
В Белом доме возмущены демонстрации прелестей трансгендеров на ЛГБТ-празднования,
где также присутствовали Байден и семьи с маленькими детьми.
Я просто напомню, что один из приглашенных Байдену на вечеринку трансгендеров Русмантоя
стал позировать для фотографий прямо на лыжайке Белого дома,
показывая очередное творение американских пластических хирургов,
пришитую к его мужскому телу женскую грудь.
Причем в скворе к этой чудо-лгбт особи присоединились
еще несколько бывших дам, отрезавших себе грудь в рамках
становления на путь настоящего мужчины.
Учитывая, что подобная безумия является обязательным атрибутом
любого гей-парада в США, слышать от пресс-секретаря Белого дома
резвьянки Карин Жан-Пьер про каких-то там шок, как минимум, странно.
Можно подумать, что никто не знал, что выкинет вся эта ЛГБТ братья.
Да и главной целью данного мероприятия был активный пиарпакета законопроектов,
легализующих внимание смену пола у детей.
Причем, без согласия родителей.
Причем, в первую очередь,
декриминализация касается действий врачей и медсестер,
иметь сестер, выписывающих здоровым подросткам, блокаторы полового созревания и прочие
людоедские, уничтожающие людей-препаратов. Циничности и словом администрации Байден добавляют
и то, что конкретно вот эти два персонажа призывают следовать к примеру подростков проявлять смелость
и становиться юными трансгендерами. И еще новости из цивилизованного мира,
жителям Парижа предложили научиться жить с крысами. Так пишет политикова столицы некогда
процепляющие страны телефонного дипломата Макрона. По данным издания в море и Парижа создали группу по
сосуществованию с крысами, которая будет заниматься контролем численности грозунов. Задача
чиновников с этой группой предложить эффективной меры, чтобы жизнь Парижа не была невыносимой.
Примая цитата. Для этого предстоит разработать план по борьбе с распространением крыс. Будут
закуплены новые мусорные контейнеры, а также при необходимости установят ловушки с ядом.
Причин нашествие крыс протесты мусорщика. Якобы из-за забастовок и расплодились пол-чища крыс на
свалках по городу, теперь сжирают остатки французского благополучия. Эти люди считают
Россию нищей отсталой. Подозреваю, что если среднестатистического американца или европейца
пустить, погулять по Москве, Питеру, Краснодару, Воронежу, Владивостоку. У него будет
культурный шок лет так на десять минимум. А что в Париже смотрят?
Распространение крыс – постоянная тема. Их становится все больше и больше в столице.
Мэр Парижа, Анн Идальгу, создает рабочую группу для изучения возможности
совместного проживания с этими животными. Сожительство с крысами, они их искоренения.
Это желание мэра Парижа, собравший комитет для изучения этой возможности.
Идея, которая радует далеко не всех Парижан.
Неприемлемо слышать от заместителя по здравоохранению, что крысы не представляют опасности.
Крысы на поверхности Земли представляют опасность. Они передают болезни.
На самом деле мы собираемся проводить исследования, чтобы сосуществовать с крысами.
Послушайте, это полный бред.
В недавнем отчете медицинской академии она напомнила,
что крыса могут быть переносчиками таких заболеваний, как геморрагическая лихорадка, гипотет Е или,
что более серьёзно, лептоспирос, который в пяти процентах случаев приводит к летальному исходу.
Крыса – это главный вредитель французской столицы. Крыса в сочетании с грязью и антисанитарии
портят имидж города, и жалобы Парижан множится. В социальных сетях регулярно публикуют видео,
на которых видно, как крысы кишат в общественных местах. Эти видеозаписи разжигают психоз,
Психоз города, наводнённого крысами.
Всё больше и больше людей осуждают действия мэрии Парижа,
где заседают ярые защитники крыс.
В 17 округе мэр в сопровождении
нескольких местных жителей ведёт настоящую войну с крысами.
Что в конечном итоге привело к нашей коллективной борьбе?
Вращение из детского сада.
Господин мэр, мы не можем посещать детскую площадку,
потому что она кишит крысами.
И директор школы, который сказал мне,
«Господин мэр, у нас в июне не будет школьной вечеринки.
Почему не будет школьной вечеринки?
Потому что площадка заражена».
И я говорю, что это невозможно.
Мы не можем мириться с этим, как столица,
которая будет принимать олимпийские игры,
которая будет принимать крупные международные мероприятия,
которая обладает таким влиянием.
Распространение городских крыс всегда было связано
с риском для здоровья, грызун, обитающий в мусоре
и канализации переносит множество вирусов и паразитов.
Удивительно, но исследования, направленные на то, чтобы
узнать, как крысы могут передавать их людям, всё ещё
находится на начальной стадии.
В городах крыса остаётся врагом, которого нужно уничтожить
любым способом.
В диратизаторов её трупы выставлены на витрине.
Все ищут способ избавиться от неё.
Сильвестра Реанде возродил технику, использовавшуюся
в средние века для охоты на крыс на чердаках и кораблях.
Для этого он использует их естественных врагов-харьков.
Армия Сильвестра насчитывает около 10 солдат,
а в качестве подкрепления служит собака,
обученная нападать на крыс прямо в их норах.
Техника ужасна.
Она позволяет убить до 250 крыс за одно утро.
В Канаде крыс поменьше,
однако осуществовать с трюдо его кабинетом
становится все труднее, не только канадцы, но и России.
Накануне Отава официально начала торговать ворованным российским добром.
Пример 3D, прибывший с необъявленным визитом в Киев,
не только объявил о выделении военной помощи Киеву на 375 миллионов долларов
и ракеты «Класса воздух-воздук»,
но и заявил, что Украина также передаст конфискованный российский Ан-124 Руслан.
Самолет Антонов в компании «Волгоднепр»
прибыл в Канаду в феврале прошлого года с ковид тестами из Китая, но вылететь из
страны не смог из-за того, что канадское правительство закрыло свое воздушное
пространство для российской авиации. Это полезно услышать всем, кто еще верит в
западные принципы про либирализм, признание право-собственности,
рыночную экономику и прочую мишуру. Когда это удобно, их можно забыть,
ведь рассчитаны они не для внутреннего потребления, а для недолюдей из прочих
Конечно, Россия сможет пережить потерю одного пусти
довольно качественного самолета.
Однако после этой истории необходимо осознать всю
циничность Запада и не строить иллюзий насчет этой
части света.
Последний развел Столтенберг, который заявил, что страны
и альянса обсудят подготовку украинских летчиков,
управлению американскими самолетами.
А это, по словам Генсека, откроет возможность поставлять
Украине истребителей F-16.
Первые страны, которые уже вызвались обучать украинцев, известны.
Это Нидерланды и Британии.
Обучение уже началось.
Конкретные даты, прямо сейчас, Министры обороны стран НАТО,
обсуждают на немецкой авиабазе Рамштайна.
С момента российского вторжения украинский летчик-эстребитель
Ростислав Лазаренко совершил более 330 боевых вылитов.
Он совершил свой первый полет в первый же день войны.
Мы не знали, чего ожидать. Мы видели колонную 700 боевых машин, которая двигалась из Крыма.
Когда мы составили план на бумаги и пошли к самолетам, мой напарник Александр сказал, я боюсь.
Я тоже боялся, но мы должны были это сделать.
Александр погиб, его самолет сбили, а Лазаренко пролетел сквозь облака огня и выжил.
С тех пор 28-летний летчик сражается против русских каждый день.
Он утверждает, что его коллеги-летчики могут освоить высокоэффективный истребитель F-16 и готовы вступить на нем в бой.
Зная мою команду, зная украинцев, я уверен, что они сделают всё, что вы в силах,
чтобы изучить новые самолёты, как можно скорее.
Лётчик Алексей, который так и не назвал нам свою фамилию из соображения безопасности,
сражается плечом к плечу с лазаренко.
Ф-16 создаст преимущество перед российскими истребителями СУ-35,
потому что Ф-16 увеличит расстояние в бою.
Им возможно придётся преодолеть языковой барьер,
Но Алексей утверждает, что украинские пилоты уже знают многое об F-16.
О некоторых системах пилотирования, а тактики, полета.
Я думаю, что для пилотов это не имеет большого значения,
потому что, как говорить наш инструктор, нужно просто чувствовать самолет.
Считаю, что ощущение самолета, что на украинском языке,
что на английском языке будет не имеет значения.
Они начали тренироваться на авиасимуляторах,
говорит представитель военно-воздушных сил Украины Юрий Игнат.
Ф-16, который весь в сенсорных экранах, вам просто нужно понять, как это работает.
Подобно ребёнку, играющему в компьютерную игру, точно так же, как и ребёнок, нужно обучаться шаг за шагом,
а также требуется некоторое время, чтобы адаптироваться.
Были определены десятки летчиков, которые, возможно, отправятся группами в разные страны,
а также авиационные инженеры, которые будут обслуживать оборудование.
Это те летчики, которые уже знают английский, молодые и мотивированы.
Кто-то говорит, что украинским летчикам понадобится около четырех месяцев,
чтобы пройти обучение на истребители F-16.
Но на самом деле обучение пройдет на два месяца быстрее, чем это было раньше.
Впереди много работы, они будут пытаться оправдать возложенные на них огромные ожидания,
с которыми они столкнутся на Украине и за ее пределами.
Еще раз, повторим слова Столтенберга, союзники НАТО уже начали обучать украинских военных на самолетов F-16.
заявил Генсек Альянса вот только, что буквально.
То есть переводим с бюрократического европейского.
Начали давно, сейчас вот-вот самолеты поставят и, конечно, конфигурации боевых действий претерпит определенные изменения.
Давайте мы перенесемся на Донбасс.
Александр Пескунов с нами на прямой связи.
военкор Арте. Александр, здравствуйте. Как обстановка продолжается наступление украинских сил?
Добрый день. Да, действительно наступление украинских вооруженных сил продолжается.
Вся линия фронта, скажем так, живая, начиная от криминой и до запорожья.
противник неоднократно пытался какие-то демонстрационные действия обозначить и
под Артемовском, и в районе Кременной, и на Авдеевском направлении. Ну, конечно,
самая горячая точка остается за порожье Югдонецкой области. Это направление такмак и временевский
выступ. Там идут сейчас самые тяжелые напряженные бои. По той информации, которую я располагаю,
В направлении такмака у противника ничего не удаётся.
Они даже не успевают дойти до наших передовых позиций.
Активно работает наша артиллерия.
С их стороны тоже, кстати, они немножко поменяли тактику.
По-видимому, какие-то сделали выводы в их штабах.
То есть сейчас их артиллерия, в основном, работает по нашему переднему краю.
Поэтому идёт очень активная контрбатарейная борьба с обоих сторон.
но технику они практически перестали бросать на направление на так маг то есть там идет пехота
вот которая уничтожается на подступах вот временевский выступ там ситуация немного сложнее
противнику удалось продвинуться до населенного пункта Макаровка но говорить о том что они прорвали
нашу линию обороны нельзя, потому что любая оборона
многослойна и тот промежуток, на который противник, скажем
так, продвинутся, это были наши передовые позиции,
есть такое понимание у военных как передовое охранение.
Так вот им удалось за 10 дней всего лишь пройти позиции
передового охранения, и то наши ребята отошли согласно
приказа. Никто-то там их оставил, а именно был отдан был приказ отойти оставить эти
позиции, потому что была угроза окружения. То есть командование набережет людей и
старается всеми силами сохранить и не дать попасть в рядом окружения. Противник на
этом направлении давит на фланги в районе равнополя и Новодонецкого. То есть пытается
нас спровоцировать на отход, но они увязли на этом направлении. Знаете, я бы сравнил это,
наверное, следовым побоищем, когда свинья немецких рыцарей увязла в построениях нашего
сторожевого полка. Вот примерно такая же ситуация сейчас. Сейчас их небронированный кулак,
которым они пытались пробить нашу оборону, увяз. И они не могут ни вперед, ни назад отойти. То есть
То есть отступления большие потери и продолжать наступление большие потери.
На данный момент такая патовая ситуация в районе Временевского выступа.
То есть противник не может ничего сделать.
И все резервы, которые туда заходят, в район Макаровки.
Макаровка – это сейчас серая зона.
Там они просто сжигаются, погибают и пехота, и техника.
То есть наши работы очень активны.
Держивается, говорю, противника, новая метода ведения, то есть они сейчас переоценивают и сейчас по-другому стали применять свою артиллерию РСЗО, в частности очень много стали применять РСЗО по переднему краю Хаймерс, то есть не жалеют уже никаких боеприпасов, всеми средствами пытаются проломить наши обороны, ну отдать должное нашей пехоте, нашим командирам, которые руководят обороны, и что ничего они не добились.
Александр, если смотреть на трофей и на уничтоженную технику, то пока еще далеко не вся номенклатура появилась на линии боевого соприкосновения, предоставленная Западам.
Например, не видно британских челленджеров, и едва ли еще применялись снаряды с объединенным ураном, правильно я понимаю?
Да, а челленджерах пока нет подбитых. Где-то они в тылу есть данные, что эти бригады,
вооруженные челленджерами, они подходят, они их еще не вводили в бой.
Поэтому продолжение банкета еще мы увидим.
То есть они не отказываются от своей этой мысли прорваться до Азовского моря.
Потому что, с подготовленных у них бригад, достаточное количество, по их заявлениям 50-70 тысяч человек,
они пытаются им и маневрировать, создавать видимость, что их гораздо больше,
но, конечно, основной кулак они еще не вводили в бой, то есть они сейчас ввели в бой бригады,
которые вооружены нашей советской техникой, старого образца.
часть подразделения была вооружена американской техникой,
но те соединения, по-видимому, у них такой резерв,
который уже, как говорится, в решающий момент.
То есть у них ничего не получается, они боятся их бросать,
потому что они понимают, что если сейчас бросить весь основной резерв,
то он сгорит, и в случае нашего контр-удара
они просто посыпятся у них в фронт.
Поэтому пока они их берегут, пока нет успеха у них никакого.
Что касается нашей техники, есть ли у нас резервы, есть ли у нас техника,
потому что президент Путин на встрече с военкорами назвал число сгоревших наших танков, их тоже немало.
Безусловно, резервы у нас имеются, мы готовились не один месяц, и оборонительная линия,
я уже повторюсь еще раз, что она многослойная, то есть это не просто один окоп и два минных поля,
это достаточно глубокая оборона и соответственно эта оборона была насыщена
и техникой и боеприпасами и личным составом, то есть на всем всем протяжении
фронта подготовлены обороны достаточно качественно и я вот ребятами с ребятами
спередовой общался, кто выходил на ротацию, говорю парни что как тяжело, что чего не
хватает, да все говорит есть, говорит ну да война, да противник давит, да обстреливает
Говорит, никто не дрогнул, все понимают, что назад нет дороги, отступать нельзя.
Иначе, как они сказали, Гидр приползет к нам в дом.
Спасибо вам большое, Александр Пескунов, ВНКОР-АРТЭС.
С нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Алексей Александрович.
Да, ну что, я вас поздравляю, перемога в Киеве, там будет гей-парад.
Мы жили без гей-парада в Киеве.
Да, это главное достижение киевского режима. Молодцы. Все как положено.
И контрнаступление тоже удалось.
Но не в Киеве пока, Алексей Иванович?
Нет.
В Варшаве будет проходить украинская колонна?
Нет, в Киеве объявлен еще раз. Объявлен. Там, значит, месячник этого прайда объявлен.
Это однозначно. Абсолютно. Но прайда не имеете в виду, что это львы, там пантер.
Нет, нет, нет, нет. Это вот как раз вот этот петушеное болото, конкретно.
Вот это месячник. Там объявили. Все, перемога есть.
То, что в Варшаве до 17-го числа будет отдельная колонна,
значит, перемоги там, видимо, так сказать, украинской,
которая там вот рванет и действительно там покажет,
на что способны настоящие гарные хлопцы, так сказать.
Это вот и есть правильное достижение того, чего очень удобились.
Надо отдавать долги.
Байден устроил шабашок около Белого дома.
Да, там, где там находится офис президента на банкаской, устраивайте там тоже.
Ребята, вы давайте уже следуйте тенденцией, а то там все это треудо или треупосле приезжает.
Я вообще не могу понять.
Большое желание там машины, не знаю, бабахнуть эту ублюдка там вместе.
Чего ты ездишь?
Ну ты хочешь ездить? Ну ездить.
При этом он там хвастается, что он арестовал там наши самолеты.
Дом уж больно красивый, это же первое цементное здание в архитектуре, построенном дом с химерами, понимаете, жалко туда бить.
Единственное, что у нас, наверное, останавливает, а эти ублюдки, конечно, не останавливают, потому что то, что они делают, это просто запредельно.
Приехал туда и хватит, что он наш самолет, сволочь, арестовал меня и собирается его отдать в Украине.
А у них хрусофобия уже на все, она уже, по-моему, я не говорю там про шоколадку, которая там смерть Олежки,
они собираются установить памятник окули, которая убила нашего туристов в Египте.
Но это нормально, думайте, это не шутки, они правда собираются рядом с бандерой поставить,
Вот, видите, какая прекрасная акула убила русского туриста.
А сам ЕП, кстати говоря, подал заявление в Брикс.
Так, на всякий случай.
И еще 20 стран к этому.
И надо заметить, что сувокупный потенциал стран Брикс,
он будет уже превышать G7 или там эту группу семи.
Это очевидно, абсолютно.
Даже президент Франции туда просится на Брин.
Это очень опасно, потому что, видимо, он хочет брикс, переменать фрикс, и это нельзя допускать, потому что он может нам предложить.
Предложить вместе жить с клопами и крысами, давайте будем учиться, там у нас, смотрите, как хорошо получается в Париже жить вместе с крысами,
Давайте и вы тоже начнете жить вместе с крыльями в Пекине и в Москве.
Не, ребят, так не будет, потому что Москва – лучший город мира.
Это очевидно, любой туда приезжающий.
Вспомните, как проводили здесь чемпионат мира по футболу.
Да, они в шоке вообще были, в шоке, они такого ни идея не видели.
Ни частоты улиц, ни метро такого, ни обслуживания, они реально были в шоке.
Потому что, а я, кстати, был в Париже ещё давно, ещё когда пускали.
Ну, слушайте, я, конечно, ожидал там, но простите, так сказать, бомжи, которые гадят подарками под триумфальными на центральных улицах.
Но, наверное, это, конечно, демократия.
Ну, нам такой демократии не надо, а тут ещё они собираются и с крысами вместе жить.
Я вообще даже не знаю, о чём речь.
Ну ладно, бог с ними.
Давайте о каких-то более серьезных вещах.
Вот этот зал по залужному был и информационный из всех средств массовой информации.
Причем там его стрит журналы, политикой, еще там ряд журналов и газет.
Заметь, как интересно, я вообще...
Я могу это связать только с одним.
То есть, ну, не то, что там они только сейчас рассказали, ладно, бог с ним.
Но они все говорят в одно, что... А Зеленский вообще не знал.
Зеленский не в курсе. Но вы можете представить, что Зеленский не в курсе. Залужное дело, а он не в курсе.
Могу принял дозу и не в курсе.
А, ну вот, есть столько так. Вот это может быть.
Но тут, может, до двух свидетелей.
Либо залужные мертвы.
Надо на него все списать.
Ну вот, смотрите, все, нашлея преступника.
И теперь будет, давайте жить вместе.
Либо все-таки он там составляет огромную конкуренцию, все-таки Зеленскую и он надо как сместить, но первой версии мне нравится больше.
Давайте послушаем цитат, что там произошло.
Цару предупредила Украину не уничтожать Северный поток за несколько месяцев до нападения, получив наводку от голландской военной разведки, сообщают СМИ.
Как свидетельствуют совместное расследование голландских и немецких новостных изданий,
военная разведка Нидерландов получила информацию о неминуемой атаке на северный поток от неназваного источника на Украине в июне за три месяца до того, как серия подводных взрывов обрушилась на газопровод в сентябре прошлого года.
Согласно плану, полученному разведкой Нидерландов,
главнокомандующий вооруженными силами Украины Валерий Залужный
руководил операции против Северного потока,
в которой участвовала небольшая группа водолазов,
передвигавшихся на парусном судне.
Затем голландские спецслужбы проинформировали США,
которые через ЦРУ установили контакт с Украиной,
чтобы предупредить их, говорится в отчетах.
Я просто скажу, что мы не собираемся комментировать частные дипломатические разговоры,
который мы ведем с украинскими официальными лицами, что касается вопросов о северных потоках,
то, конечно, этот вопрос расследуется рядом европейских правительств и мы будем ждать
результатов этих расследований. Алексей Александрович, только что в редакцию позвонил мэр Киева
Ключко, видимо перепутал страновым, так вот он сообщил, что в Киеве запрещены массовые мероприятия,
Гей-парада не будет, он послушал вас от Менилова, только в соцсетях будут радожные украшения.
А пройти по улицам Киева не получится?
Не получится.
Да, даже не знаю, как они теперь и будут жить без этого.
Но успехов им в этом, пускай идут, или ходят, или не ходят, но пускай в этом прайде они там и занимаются.
И детей своих, кстати говоря, меняют пол. Я думаю, что в конце концов мы придем и наведем там нормальные порядки, как и положено, в нормальной стране.
Вот. Теперь что касается непосредственно бавки нашего.
Вот, смотрите, в этом отношении, что они все так завязали тоже на Западе?
Ну, казалось бы, у них, слушайте, там и в Турции, и в Нидерландах, и в Германии ядерное оружие.
на оружие. Какие проблемы это вообще? А тут всего в одной
стороне, в союзном государстве. А тут ситуация очень правильная.
И правильно они это делают, боятся. Они испугались, потому
что понимают ответственность нашего президента, который
многократно говорил о том, что мы будем отвечать,
очень сложно, но знают, что очень ответственный
политик. Ну, батька тоже ответственный. Но батька слишком решительный. Поэтому если что,
он вообще не задумывается, сотрет эту Польшу с лица земли. И вот это не боятся. То есть в этом
отношении, а куда ему деваться? У нас страна огромная, понимаете, огромная, то есть там ядерный
потенциал, в чём? В количестве ядерных установок у тебя должно быть и территория. Белоруссия не
Поэтому ему раздумывать, он правильно говорит, я не буду раздумывать. Мне там, знаете, дурало уходить некуда.
Ну, опа, и он говорит абсолютно правду. И это надо понимать, что только и будет.
То есть, ребята, только сунетесь.
Давай до свидания. Вот поэтому они очень сильно на него смотрят сейчас и пишут обо всем, что это эскалация, эскалация.
Такое ощущение, что эскалацию сделали мы.
Ничего подобного, ребят. Эту скалацию вы давно сделали. Сегодня у нас карибский кризис был, когда
там разместили ракеты с ядерными боголовками в Турции, да? А мы на Кубе. А сейчас в Турции есть ядерное
оружие? Интересно. Конечно есть. Турецкое? Нет. Так может нам тоже на Кубу поставить не кубинское?
Или там еще есть ряд стран, которых нам очень неровно дышат. Вот что надо делать, на мой взгляд.
Ну ладно, два слова просто про сражение, два слова. Я вам скажу следующее. Вот, да, сейчас они щупают, там идут и тут.
Но это все, знаете, вот только начало. У них кровь из носа, они должны до конца года взять вот этот перерезать сухопутный коридор.
коридор. Они будут делать все возможное. Поверьте, это и это главное направление
Южное. Вот там локально, где-то там что-то там, в Донецке, там в Северне, это все их не
интересует. Главная задача перерезать этот коридор. Других у них задач нет. И они лягут
косми, не взирая на потери, не взирая ни на что. Они просто сейчас готовятся. Просто,
Ну, все говорят по разным оценкам. 25-30% они потеряли.
Я думаю, меньше.
И удар будет жесточайший.
И нам нужно понимать, что он обязательно будет.
Мы только в преддверии этого серьезного, крупнейшего сражения.
Ставки очень высокие. Ваш пост. Почитаем.
Начав свое долгожданное контрнаступление,
Киев и его союзники надеются на быстрый возврат
стратегических значимых территорий.
Что-то меньшее поставят перед Соединенными Штатами
и их союзниками ряд неудобных вопросов,
вопросов, на которые они пока не готовы ответить.
С учетом того, что в этом году на Украину поступила
современная западная оружия на миллиард долларов,
по словам министра обороны Лойда Остина, все ожидают
от Украины ошеломляющего успеха.
Администрация Байдена не хочет говорить, что будет
являться успехом Украины, но ставки для президента
США высоки.
В преддверии предвыборной компании в следующем году
Байдена нужна крупная победа на поле боя, чтобы показать,
что его безоговорочная поддержка Украины укрепила
мировое линисство США и активизировала сильную
внешнюю политику при двухпортийной поддержке и продемонстрировала
разумное использование американской военной мощи за рубежом.
«Конечно, ещё немного техники уничтожено, но даже те десятки
единиц, которые мы видим на поле боя с горевшими,
они внушают уверенность в том, что наши ребята отразят
эту атаку.
Тем более почувствовали вкус, если не победы, то дым
с горевшего леопарда уж точно запах его уловили,
И украинцы тоже поняли, что нет у них оружия, которая неуязвима.
В этом смысле осталось там, чтобы закрыть гештальт, вот только уничтожить челленджер.
И все, тогда все установки, которые напоставляют Запад Украине, будут обездвижены, уничтожены, затрофеены.
И, собственно говоря, конечно, итог этого сражения во многом зависит от того, будет ли у нас возможность тратации.
Хорошо, что наш корреспондент сообщил, что есть тратация от резервов, от подвоза, от укрепленности линии обороны и от настроя.
Конечно, очень много зависит от морального духа, Юрий Альдович.
Ну, я с вами абсолютно согласен, вот те бои, которые сейчас идут, это бои, в общем-то, еще на передовых опорных пунктах.
На первую линию обороны, это западные оценки, это не мои оценки, войска украинские еще не вышли и не подошли к ней.
Давить будут абсолютно вот с коллегой согласен, в первую очередь это перерезать под Южнодонецкое направление самое кратечайшее Дозовского моря,
перерезать магистры, дороги, пути, снабжения Крыма.
Сорост тут на десятом-десятке крыши поехала взорвать еще и крымский мост.
Воды нет в Крыму, мы сами Крым возвращаем.
Вот такой сумасшедший план.
В общем-то, Киеве сейчас отрабатывается,
причем он официально обнародован и стремятся его реализовать.
Что касается нас, ну, слава богу, работает сейчас авиация, хорошо, и артиллерия.
Действительно, немецкие танки горят.
И вот на этом фоне, вот посмотрите, спецоперация идет, началось контрнаступление, идут учения ARDF-23 на территории Германии.
Германия является центром управления всеми этими учениями, штаб Люфтваффе, соответственно, военно-воздушных сил ФРГ,
руководит этими всеми учениями и в этих условиях принимает стратегия национальной безопасности впервые.
Что в этой стратегии сказано, в этой стратегии, кроме общедемогогических слов, хотя меня возмутило,
выступают против ядерного оружия, оказывается, в Германии, но ничего не делай против поставок снарядов в Собедненному разу.
Нет, вы, пожалуйста, если выступаете против ядерного оружия, потребуете убрать ядерные бомбы с базой Рамштейн?
Да, в Рамштейн.
У себя уберите в своей территории.
Ядерные оружия на базе Рамштейн снаряды идут с обеднённым ураном британские и американские, а не молчат.
А вот в отношении России этот вопрос поднимает.
Затронули вопрос энергетической безопасности, отказ от сырья по ставке сырья из России и что.
А уже экономисты прямо говорят, ещё год и немецкая экономика прикажет долго жить.
Потому что уже предприятия выводятся в США, уже работать ни на чем, нет топлива, нет сырья.
Ну и самое главное, в этой стратегии, я вот прям вот зачитаю,
Россия самая серьезная угроза,
а Китай – партнер, конкурент и системный соперник.
То есть вот тот подход, который сейчас пропагандируется.
И давайте посмотрим вообще, что происходит.
Вот меня это поражает.
Перед началом Великой Отечественной войны.
И Запад сделал все, чтобы Гитлеровскую Германию
толкнуть на Советский Союз.
Сейчас Запад, в первую очередь, в Вашингтон,
все сделал, чтобы НАТО продвинулось на восток
И Германия стала главной страной после США по поставкам оружия.
Все повторяем.
Вот третьей все-таки. Великобритания во втором.
Они сейчас уже переплюнули. Уже переплюнули. Вышли на второе место.
Танки с крестами снова на Украине.
Снова мы видим бои, там, где они шли в годы Великой Отечественной войны.
И, конечно, истерика вот с этими сэф-16, которые нам тут демонстрировали.
Пилотов, такие горды.
Ну, он, наверное, да, смотрел самую последнюю модификацию этого эс-16,
который стоит 1,34 миллиона долларов.
Почти столько же, сколько F-35.
Ну кто же ему даст эту модификацию?
Ему дадут самую старую.
А даже вот на модификациях среднего уровня, там RLS-250 километров,
а ракеты где-то порядка дальний, воздух-воздух,
100-150 километров, это самые современные.
Это если их еще дадут.
Что касается Су-35, дальность порядка 300-350 Радар,
а у ракет 280 километров, в два раза больше.
Поэтому пусть он там не рассчитывает этот пилот украинскому.
Любое средство вооружения.
Пусть то медский пулемет или американский самолет —
это средство уничтожения наших с вами граждан.
Поэтому любые поставки — это очень серьезно.
Я с вами согласен.
Это летающая платформа вот для этих ракет «Шторм Шедо».
Это тауру с немецких, который, я уверен, тоже появится и так далее.
В этом опасность этих самолетов достаточно серьезная, поэтому, конечно, придется работать по аэродромам и уничтожать их.
Ну и если мы говорим непосредственно и возвращаемся еще раз, опять же, к тем же, к этой же самой стратегии национальной безопасности Германии,
Я бы так сказал, что в соответствии с этой стратегией фактически Германия вернулась к тому, что в свое время пропагандировал третий рыв.
И это крайне опасно. Забытые уроки, забыто поражения, забыто покаяние, по факту из этой доктрины вытекает.
И фактически признается реванш, то есть попытка реванша, совершение реванша в отношении нашей страны.
Ну, а вот наделим мы здесь сейчас вот кадр, видим, замечательные, как немецкая техника горит,
американская техника горит, Бредли эти хвалят, я уже говорил, в раке на них американские военные
плевали и говорили, очень неудачные БМП, что касается Леопардов.
Вот уже даже замминистра обороны Украины Моляр впервые признала поражение западной техники,
у себя опубликовала пораженный видимоптуром или Мина и Бредли,
который якобы украинский боевик вытащил с поля боя на ремонт.
Надеюсь, наша разведка вычислит, что это за ангар и немедленно ремонт этот прекратит.
Вообще речь идет о том, что ремонт будет делать в Польше,
потому что они понимают, что если только наладь здесь,
мы стертские уничтожим, технику уничтожим.
Так что, на мой взгляд, вот это вот пока наступление, которое пытается организовать, это все-таки еще пока разведка боя, я так честно скажу,
потому что давайте посмотрим, мне тоже говорил об этом, 9 бригад НАТО подготовило, не очень качественно, как сейчас показывает событие,
3 бригады подготовили поляки, это только новое формирование, которое 12 бригад, да, пусть мы бригаду, полторы бригады разметали,
Соответственно раненые, убитые и так далее, но порядка десяти
с лишним бригад целые стоят и ждут своего момента, когда
украинским войскам удастся вклиниться в нашу основную
линию обороны и уже потом перебросить туда резервы
и попытаться развить наступление.
Поэтому тяжелые бои еще впереди.
Бои первые это Иар Тёмовск, это Иавдеевка и Маринка,
за Донбасс они будут биться, но, конечно, ключевые направления
Это угледарское направление Южный Донецк и это, соответственно, направление Ореховское.
Это попытка выйти на Токмак, затем Мелитополь и рассечь нашу группировку.
Да, действительно.
На что касается войск, которые сейчас принимают участие в сражениях с нашей армией,
то сообщения с фронтов говорят о том, что хорошо их подготовили.
что подготовлены, они хорошо экипированы, они хорошо мотивированы, они хорошо, все это, к сожалению.
Техника у них есть, они знают свои задачи, идут вперед, но наши подготовлены лучше, мы в обороне лучше.
По сути, это русские люди. Ну что мы об этом снова говорим, мы воюем сами с собой, поэтому у них и характер есть.
Они готовы сражаться, просто вот задурманены головы, но будем раздурманивать.
Полсекунды, если дадите, мне что поразило, вот кадры показывали, не сегодня вообще.
Значит, линия огневая полоса ползут наши мобилизованные ребята,
а рядом идет наш офицер и из Калашникова боевыми патронами стреляет.
Три-четыре раза про полсты уже обстрелены.
Это очень важно. Другая подготовка, другое качество личного состава нашего.
Сергей Владимирович.
Да, но подхватывая то, что Юрий говорил, я подумал о том, что это рукописи не горят, а танки еще как полыхают, мы это с вами видим сейчас.
И действительно, это кадр и дня, и последних дней, вот эта сожженная натовская техника.
Но второй кадр, конечно, дня, это вот этот шабаш трансгендеров на лужайке белого дома.
Вы знаете, я бы не относился к этому так вот как-то легковесно.
Есть такой соблазн, немножко так, впасть в какую-то попсовость.
Но я подумал о том, что на самом деле вот это, скажем так, сиська трясения,
которую мы наблюдаем.
И то, что происходит в политике и американской, и вообще западной политике,
между ними нет какой-то непреодолимой пропасти.
Фактически, сейчас мы наблюдаем и в американской политике, и в западной политике, скажем так,
приход трансгендерной политики, когда насилие над природой политики, над природой дипломатией
приводит к тому, что сформировалась новая генерация политических трансгендеров. Когда я думаю
о Шольцен или о Нелени-Бербак или о Макронии, я не хочу впасть в какую-то неполиткорректность,
Ну, я себе задаю вопрос. Это он или она?
И мне хочется сказать оно.
Анна Лена Бербок в политические это оно.
Шольц в политические это оно.
Макрон в политические это оно.
Это некое такое политическое существо с неясным политическим полом.
И вот это то, с чем мы реально имеем дело, так же как и Байда.
И, конечно, самое интересное сейчас то, что происходит и в Германии, и в Штатах.
вот, но интересно по-разному. Да, я хочу продолжить то, о чем Юрий говорил. Действительно, смотрите,
что произошло с Германией? Германия после войны каким-то образом из себя выдавливала, вот,
покапли вот этот вот нацизм, да? Вот, она демонстрировала свой подчеркнутый пацифизм. А
сейчас вдруг как бы опомнилось, Господи, да что же это такое? Давайте возвращаться к своим славным
И то же самое, кстати говоря, происходит с Японией. Вот вы не сказали, Юрий, в Air Defender 23 Япония тоже принимают участие. Вы представляете, да?
Вот север Европы, а японцы с какого ляда, что вы тут делаете, ребята, да?
То те же самые идут процессы. Тоже испугались собственного пацифизма и возвращаются к вот этому милитаризму.
А Франция, опять-таки, вот эти вот крысы, вы знаете, я тоже вспомнил, вы же помните,
вот великий выдающийся француз Альбер Камю, когда он написал свою чуму, да, вот так сказать,
а крысы, вот эти вот крысы, так сказать, это, это нечто большее, чем просто какие-то паразиты,
которые живут на улицах мегаполисов, да, поедают какие-то нечистоты, это такой глубокий,
символический знак, некой новой чумы.
И вот сейчас нет нового альбера Камю, который бы написал вот эту чему 2.0,
но в условиях вот этих политических трансгендеров,
мутации общества, разрушения ценностей,
действительно приходит вот этот вот такой глобальный коллапс.
И это то может быть, что витает в воздухе, они еще не осознали, но это приходит.
И наконец, по поводу контрнаступления вот этого украинского,
Я не хочу повторять, коллег, но вы знаете, вот я подумал о том, что, опять же,
вот это Германия, которая отращивает когти.
Вот отсутствующий у нас здесь Карен Георгиевич с Шахназаром.
Вы же помните вот этот, его фильм «Белый Тигр», да?
И там финальная сцена, когда вот командир говорит, что он еще вернется,
этот тигр, который он уничтожил. Вот он вернулся.
Он вернулся в виде такого коллективного леопарда, да?
Потому что есть новая Германия, которая переосмысляет свою вот эту оборонную стратегию.
И, фактически, оказалось пророческим это всё.
Мы сейчас имеем дело с коллективным, не белым тигром, но белым леопардом.
Это новый вызов нам, который мы должны отразить, доказать, что действительно это всё бесперспективно, это Путь никуда.
Не с белым тигром, а с коричневым леопардом и Бредли.
Чего уж там? Вернемся.
Стрибители НАТО взяли на сопровождение группу российских самолетов в нейтральном воздушном пространстве, недалеко от Эстонии.
Самолет радиоэлектронной разведки Л-20 двигался в Калининград со скортом из пары истребителей Су-27СМ-3.
И на встречу подняли истребители Еврофайтер Тют Сон, королевских ВВС в Великобритании, составу миссии воздушной полиции, блока в странах Балти.
Песната готова к близкому воздушному контакту.
На земле с Россией предпочитают не сталкиваться.
В том смысле, что войска на Украину Альянс
вводить на словах, по крайней мере, не собирается.
Об этом заявил начальник Войного Штаба Евросоюза,
Эрвия Ближанна, в эфире французского телеканала LCI.
Конфликт будет продолжаться.
В независимости от результатов контрнаступления
оно не привезет к окончанию войны.
Во время этого контрнаступления
Украинцы не смогут отбить все свои территории, но это, без сомнений, является их главной целью.
Так что будут и другие контрнаступления. Третье, например, не такое большое.
Их будет столько, сколько нужно.
Готовы ли мы пойти дальше в свои поддержки Украины? Готовы ли мы отправить туда людей?
Я думаю, об этом и речи не идет. Вот войск на Украину означает «ступление войну».
Это значит вступить в войну с Россией. А этого не хотят.
Ни Ната, ни Евросоюз.
Мы не находимся в состоянии войны с Россией, мы поддерживаем страну, против которой Россия осуществляет агрессию. В этом вся разница.
Действительно, главный страх того, что мы называем «коллективный запад», это прямое столкновение с Российской Федерацией.
Потому что на Западе все-таки, с моей точки зрения, осталось понимание того, что такое прямое столкновение — это сразу же неизбежная ядерная война.
Но дело в том, что большая часть политиков, которых здесь назвали трансгендерными, они самостоятельны в своих решениях.
— Они сами выбирают себе пол?
— Да, и политическую позицию, где быть сверху, снизу и так далее.
И когда мы хотим вот какой-то символ увидеть вот этой подчиненности,
вот можно посмотреть на Air Defender, как ни странно.
А очень просто, вот самолет-заправщик, на котором написано Люфтваффе,
а сзади у него, извините, оперение раскрашено в цвета американского флага.
Но это приблизительно, я не знаю, как мы бы на российском самолете
увидели чей-то другой флаг.
Для нас это просто нонсенс, а для Германии это ситуация.
То есть фактически и Германия, и Япония, я здесь не соглашусь.
У них нет такого какого-то своего желания мильгалитризовываться.
Есть определенные фантомные боли.
Есть желание, но...
...сорождается.
Вечная вот эта вот их историческая миссия сейчас подогревается по большому счету из вне.
И подогревают их, конечно, американцы, которые говорят,
Вы знаете, у вас есть исторический шанс, у японцев это фантомная боль курилы,
как называемые «северные территории».
У Германии нужно понимать это две проигранных, причем справедливо проигранных мировых войны,
в результате которых Германия, мягко говоря, потеряла массу территории.
И как раз на вот это, с моей точки зрения, сейчас будут давить,
потому что все прекрасно понимают, что в прямом столкновении с Россией
Воевать очень сложно. А, например, обеспечить, как мы сейчас видим, в виде перехвата, допустим, нашей авиации,
блокаду Калининграда гораздо проще, потому что Калининград отрезан территорией практически уже сейчас Блока НАТО.
Это Литва, это Латвия, Истония и Польша.
И это наш Анклав, который сейчас мы можем с трудом уже, как мы понимаем, снабжать по суше.
Мы можем вспомнить, что происходило в 2022 году, когда последовательно, вот опять-таки, выставляя вперед такую якобы независимую литву, которая тут же начала рассказывать,
а мы хотим досматривать ваши грузы, мы хотим их как-то контролировать.
Но мы же прекрасно понимали, чьи уши торчат за вот этой позиции литвы, ровно таким же образом, как мы понимаем,
что сейчас Валеру Залужнова кидают под танки и говорят, это его там ботинок нашли.
И если его завтра там возле северного потока найдут, я тоже не удивлюсь.
Потому что мы прекрасно поняли...
Пусть чинит северный поток.
Поэтому вот в этом состоит опасность.
И конечно, для западных стран сейчас размещение российского ядерного оружия в Белоруссии
Такой отрезляющий щелчок, потому что вдруг вот те самые правила, которые они сами очень любят нарушать,
у которых действительно, когда они говорят, вы знаете российское оружие в три раза мощнее Хиросиме,
а ничего что бомбы B61 в десять раз мощнее Хиросиме, их в десяток раз больше расположено на базах США в Турции, в Италии, в Бельге, в Нидерландах и в Германии.
Никто же об этом не говорил до этого. Давайте мы сейчас вот симметрично вам просто ответили в ваши же
разменные монеты, которые вы почему-то не хотите принимать.
Господа, извините, это ровно то же самое, что к вам вернули ваш
обесенившийся доллар, вы говорите, нет, ну как это, ну мы не хотим его брать. Возьмите той же самой монетой, которая вы постоянно нас
почивали.
Мы вернемся очень скоро.
Срочные новости Москва и Вашингтон провели в последние недели прямые контакты по поводу договора
о сокращении стратегических наступательных вооружений.
Зам главы МИДа России Рибкоф рассказал, что оппозиции
двух стран пока не совместимы, но Россия и США договорились
продолжать обмен уведомлениями о крупных учениях стратегических
сил.
Размещение российского ядерного оружия в Белоруссии
обсудит министра обороны стран НАТО на создании группы
ядерного планирования влока, заявил об этом Столтенберг.
Он также отметил, что пока не видит действий Москвы,
бы потребовали изменения ядерной конфигурации НАТО.
А вот свои силы быстрого реагирования в Европе
блок планируют увеличить в 8 раз.
40 тысяч человек до 300 с лишним тысяч.
Этот план, скорее всего, будет принят на июльском
саменте НАТО в Вильнисе, заявил все тот же Столтенберг.
Разумеется, увеличивают свою угрокоровку Альянсу
для противодействия России.
В качестве еще одного сигнала Москве НАТО проводят менее
чем в 150 километрах от украинской границы, крупнейшего
в этом году Черноморские военные учения Сейбергарди.
В них участвуют почти 10 тысяч солдат из 11 стран.
«Румыния и ее союзники и партнеры Паната демонстрируют свои возможности.
На учениях, провалящихся менее чем в ста милях от границы с Украины,
они демонстрируют переправу через реку Дунай.
Воды этой реки вряд ли можно назвать голубыми, и это совершенно не похоже на вальс.
Речь идет о военных маневрах в Бордушине на юге Румынии,
Неподалеку от побережья Черного моря.
Сабергардиан 23.
Часть более масштабных, многонациональных учений под руководством американцев.
Учениях Defender 23 участвуют 20 стран, включая Великобританию.
Это проверка способности армии США быстро укрепить позиции в Восточной Европе.
Некоторые из этих американских войск уже базируются на континенте.
Другие перебрасываются прямо из Соединенных Штатов.
крупнейшие учения в Черноморском регионе в этом году.
В них принимают участие 2400 военнослужащих США,
а также 7300 военных из других стран.
Переправа через реку лишь один из аспектов этих учений.
Это ещё и проверка того, что называется прямым прохождением линий.
Безопасное передвижение подружественным позициям для продвижения
навстречу вражеским силам и совместные наземные и воздушные атаки,
направленные на сокрушение противника.
В Румынии цель учений состоит в том, чтобы послать сигнал,
Сигнал подразделения боеспособны и готовы.
Сигнал явно адресованный в Москве, чьи войска вторглись в страну,
находящуюся менее чем в 100 милях отсюда.
Румыния приняла вместе с Малдавией план сотрудничества
Болгарской обороны на нынешний год.
Армии двух стран собираются достичь оперативной совместимости
и усилить региональную безопасность.
Нужно все это разумеется для противостояния гибридным угрозам со стороны России.
В США теперь боятся не только русских китайцев, но и неповерите инопланетян.
Пришельцев на заднем дворе своего дома в Лас-Вегасе обнаружила одна из местных семей.
Испуганные люди тут же позвонили в полицию и рассказали, что на их участке расхаживают непонятные существа
ростом по три метра, серо-зеленой кожей, большими глазами и огромным ртом.
Пришельцы не только погуляли по заднему двору, но и залезли на крышу дома.
крышу дома, один из них даже попытался завести припаркованный
экскаватор. Рассказали очевидцы. На этом странности
не заканчивается. Когда на вызов прибыли сотрудники
полиции, их видеорегистратор заснял странную низклетящую
вспышку в небе. Возможно, это было улетающее НЛО,
во всяком случае инопланетян стражи порядка не застали.
Сцена прямиком из секретных материалов.
Это невероятно, никогда не видела ничего подобного.
Одна из семей в Ласфегасе настаивает на том, что мы в этой вселенной не одни.
После того, как у них произошел близкий контакт третьей степени.
Богом клянусь, я не шучу!
Мужчина позвонил в 911 после того, как они увидели падение некого объекта.
Упал он на их задний двор.
Они были метро по три ростом.
Нам показалось, что это инопланетяне.
У них большие глаза.
Загадочный объект, который упал на землю, могли видеть и полицейские, которые приехали на вызов.
Зеленое освещение предполагаемого НЛО попало в объектив нагрудной камеры одного из них.
Брат, у меня мурашки. Эвелин увидела падающую звезду.
А эти ребята говорят, что у них на заднем дворе инопланетяне.
Не прошло и часа после этого звонка, а полиция уже была готова им поверить.
Огромное существо!
Огромное существо?
Да, метро под три ростом.
Не знаю, коллега мне сказал, что увидел, что что-то упало с неба, поэтому мне самому уже интересно.
Вы видели, что бы что-то приземлялось на вашем заднем дворе?
без успешных поисков на заднем дворе, полиция закрыла дело.
Наша редакция несколько раз разговаривала с этой
семьей по телефону, но все три раза, что мы принимали
их приглашение и приезжали для записи интервью, они
не открывали дверь и не подходили к телефону.
Вот что они говорили ранее.
Энджел говорит, что слышал от опыт на заднем дворе.
Потом они также слышали, как кто-то ходит по крыше
их дома.
Они также видели, как одно из существ, в два с половиной
метра ростом, уселась в кабину экскаватора, который
в их дворе и пыталась завести его. Он говорит, что ему удалось его хорошо рассмотреть.
Он описывает его как существо с кожей серо-зеленого цвета, с большими глазами и длинными ногами.
Согласно бывшему сотруднику-разведке Дэвиду Грашу, аварийная посадка инопланетного корабля — это
не что-то необычное. Граш недавно передал отчёп с конгресс, в котором говорится, что правительство
США имеется в распоряжении огромной коллекции транспортных средств вне земного происхождения.
Белом доме считает, что затяжная война разрушает единство
коллективного Запада.
Американские чиновники предупреждают, если киевский
режим хочет, чтобы Вашингтон сдержал обещание поддерживать
Украину столько, сколько потребуется, нужны конкретные
мощные результаты на поле боя.
Поскольку их нет, уже сейчас наряд Просьб Киева, дать
оружие в США отвечают, что посмотрят на охот Контурнастопа.
Видимо, что-то подобное услышал сегодня министр оборону
Резников, который приехал на заседание группы Рамштайна и уже встретился шефом Пентагона Остином.
Как анонсировал сам, Резников будет выпрашивать самолеты системы ПВО.
Отчаянно нуждаются Киев и в бои припасах.
Норвегия и Дания обещают совместно передать ВСУ дополнительные 9000 артиллерийских снарядов.
Начать их поставку Киеву может и Япония, несмотря на то, что законы страны строго запрещают передачу вооружений воюющим сторонам, в том числе через третьи страны.
В Wall Street Journal пишет, что обойти этот запрет Токио и Вашингтон
хотят на основании соглашения 16-го года,
которое якобы позволяет Японии США обмениваться боеприпасами.
В рамках этого договора Токио сможет передать снаряды Вашингтона
и американцы поставят их украинским боевикам.
Сама Украина не производит артиллерийские снаряды,
а потом полностью зависит от своих партнеров.
Слушай.
Я думаю, что главное сейчас то, что контрнаступление идет.
оно ещё не в полном разгаре, и новый фронт действительно открывается на юге,
между городами Запорожье и Донецком.
Сейчас идёт очень и очень тяжёлый бой, только когда рубежи прорваны,
можно тогда думать об оперативном движении, то есть о прорыве в глубину.
А до этого нам ещё далеко, и Украине нужно быть готовым к большим потерям.
Даже американская СНН, вынуждённая признать контрнастов ВСУ,
идёт со скрипом о западной бронетехнике,
не оказалось оружием победы для киевского резервы.
Горит!
А вот он, ***, Фрисовский нахваленный Леопард!
В полях украинских боевиков накрывает артиллерия авиация,
и FPV-дроны находят высовушников в окопах.
Нормально, прям в кабину.
Чтобы спастись, десантники одной из подбитых американских Брэдли
притворились убитыми.
Когда решили, что российский беспилотник улетел,
боевики побежали прятаться в лес.
Вот так российский беспилотник выследил танк Леопард
и навел на него артиллерию, и машина получила повреждение, и брошена экипажем.
Эвакуировать подбитую технику противнику не дают.
На этих кадрах украинский Т-72 пытается оттащить брошенный
в ходе неудачного контурнаступа МАКС-ПРО, но паникует под обстрелом
и давит броня автомобиль, который пытался спасти.
Ройтер спешит, что стратегия Москвы направлена на то,
чтобы максимально увеличить потери украинцев до того,
того, как в ССУ смогут добраться до основной российской линии обороны.
Военные эксперты говорят агентству, что украинцы по сути утратили тот импульс,
который был в первые дни контрнаступа.
Замминистра обороны Украины убеждает Запад, что всё идёт по плану
и рассказывает о продвижении в ССУ на пару сотен метров.
О том, какой ценой это даётся киевский режим умалчивый.
Не так очень страшная эта техника.
Атакующий всегда в менее выигрышном положении, когда наступает на подготовленного защищающего сопротивника.
Он может навязать свой стиль боя, например, при помощи оборудованных оборонительных позиций.
Также в такой стадии следует ожидать, что атакующий понесет потери, как мы видели.
Интересно здесь то, что потери на этом направлении были понесены очень рано.
Некоторые возможности российской страны, такие как использование боевых вертолетов и боевых самолетов,
а также радиноэлектронная борьба, применение которой практически не ожидалось,
значительно способствовали нанесению ущерба Украины.
О потерях Украины и натовской техники на Западе говорят все громче.
Американский аналитический центр CEPA призывает спонсора в Киевского режима отказаться от мгновенных суждений
и вооружать высовую и дальше.
Генсек-Натас Толтонберг тоже утверждает, что у горящей в запарушских полях
Бретли или Апарды ожидаемые потери.
Когда начинаешь такое масштабное наступление на хорошо подготовленные статичные оборонительные линии,
включающие именные поля, танковые заграждения и вот эти зубы дракона,
то, разумеется, будут потери. Это относится и к современной технике Ната.
Никто не планировал и не ожидал, что потери будут нулевыми,
Ведь в реальности идут ожесточенные бои с потерьми, в том числе и с украинской стороны.
О том, что украинский контрнастоп замедлила эшелонированные обороны и грамотные действия армии России пишутся
с ссылкой на оценки западных чиновников и британские телеканалская Ньюз.
Лондон вместе с Литовой Нарвегией, Нидерланда-Меданией, Швеции, Исландии
обещают закупить для Украины средства ПВО на 107,5 миллионов евро.
Эти же страны обещают через месяц передать Киеву беспилотники.
37-я бригада ВСУ попыталась пойти в наступление на танка ХМХ-10
на запарожском направлении. В результате три поврежденных колес на ХМХ-10
были брошены экипажами в районе села.
Нескучная ВСУ-шники теперь жалуются на французскую технику
американским пропагандистам.
В течение первых полутора часов наступления 37-й бригады под великой новоселкой
Русские безостановочно обстреливали подразделение из артиллерии,
которое пробивало их бронемашины АМХ-10 РС.
Рассказал Грей, солдат батальона, который говорил на условии,
что будет указан только его позывной.
По его словам, бронемашины, иногда называемые «легкими танками»,
оказались недостаточно тяжелыми, чтобы защитить солдат.
Их приходилось размещать сзади, а не впереди.
Под таким же стандартом НАТО сделаны и канадские броня-автомобили
Рошель Синатор на опубликованном «ВСУ-ушниками» видео один из них развалился даже без участия армии России.
Просто не справился с проселочной дорогой.
Денсея Кната Столтонберг анонсирует, что подобные металлоломы на Украину будут поставлять и дальше.
Долгосрочную поддержку Киеву обсудят при селе министра обороны стран Альянса.
Глава мит Украины Кулеба требует, чтобы подняли вопросы членства Киева в НАТО.
Позиция Украины Ясна. Создать совет Украины НАТО без обсуждения значительных шагов в сторону членства – это как предоставить танцы с пушки.
НАТО нуждается в Украине в качестве члена, а не просто привилегированного партнера.
Генсек-Ната Столтенберк отделался общими словами. Мол, Запад четко даст понять, что будущие Украины – в Альянсе.
На деле же у стран НАТО нет единства по этому вопросу.
Многие хотят ускорить вступление Киева, но США и Германия против пишет Нью-Йорк Таймс,
поскольку Байден опасается прямой конфронтации с Россией.
Вводить войска на Украину и воевать с Москвой наготовые европейцы,
признает начальник военного штаба ЕС РВ Ближан.
Я считаю, что об этом не может быть речи.
Направлять сухопутные войска на Украину,
значит становиться стороной конфликта и быть в состоянии войны с Россией.
Никто этого не хочет, ни НАТА, ни Европейский союз.
Мы не ведём войны с Россией и не будем этого делать.
Мы просто поддерживаем страну, которая стала жертвой российской агрессии.
А это разные вещи.
Вашингтон не хочет мира и использует украинцев
качестве пушечного мяса в своей войне с Россией,
заявил китайский генерал Хэллей.
Даже американский Newsweek прямо пишет о том,
что Зеленский и Байден нагло врут американцам,
например, о том, что киевский режим не наносит удары по территории России.
Издание отмечает, что Вашингтон и Киев делают всё для затягивания конфликта.
Скорый конец войны из-за позиции США не верит и главам МИД страны НАТО, Венгрии, Сиярт.
К сожалению, всё движется в абсолютно противоположную от мира сторону.
Поставки оружия, очень открытые упоминания о ядерных возможностях,
наступление друг на друга с обеих сторон,
обучение украинских солдат европейскими странами, очень глубокая вовлечённость американцев.
Дело однозначно не идёт к миру.
Да, вот интересно сейчас в Петербурге идёт экономический форум, а у нас новости совсем про другое, и это понятно, вот в такое время мы живём, что действительно мне самому хочется об экономике говорить, а говорить приходится всё-таки о другом, в том числе и, к сожалению, о ядерном оружии, потому что мы понимаем, что всё-таки если дело дойдёт до такого, то экономика уж точно уйдёт далеко на задний план, если вообще она в каком-то виде
останется, как и все человечество.
Мы видим, что дискуссии продолжаются, и в России они продолжаются, и
достаточно четко, мне кажется,
обрисовалась
два лагеря.
Первый лагерь говорит о том, что
без применения
тактического ядерного оружия нам уже не обойтись.
Этот лагерь исходит из того, что
Запад будет повышать градус конфликта,
Запад не остановится.
Если запад по-настоящему не напугать, разговоры, по мнению этого лагеря, не пугают запад,
поэтому нужно действительно что-то по-настоящему шокирующее.
Собственно, эти тезисы очень часто звучат в этой студии и даже называются варианты.
Один известный депутат-генерал предлагал и Францию, и Аляску в качестве цели.
В Великобритании чаще всего звучит в списке целей.
Такие тоже звучат. Один очень известный международник недавно предложил Польшу в качестве такого варианта.
Еще сповторяю, они исходят из логики, и еще сповторяю, даже в этой статье говорилось о том,
что если применить ядерное оружие тактическое против Польши для того, чтобы не допустить глобального ядерного конфликта,
То есть ловика именно такая, что если мы ситуацию запустим, то уже тогда применение стратегического ядерного оружия, то есть глобального ядерного конфликта нам не избежать.
И так вот, собственно, позиция первого ладеря, которая еще, повторяю, говорит о том, что если мы хотим избежать глобально ядерной войны, надо уже переходить к применению тактического ядерного оружия.
Но говоримся, что высказывается все это на экспертном скорее уровне.
Я сказал, но хват-ват на лагерь.
Люди не имеющие отношения к исполнительной власти и к нынешнему руководству минобороны.
Я тоже оппозиция президента, как я ее понимаю, в конце скажу.
Да, об этом и сказал. Два экспертных лагеря.
Правда, вот президент другой, Лукашенко, он фактически в своем знаменитом уже интервью,
Он тоже говорил о возможности применения ядерного оружия в локальном смысле,
говоря о том, что мы с Америкой воевать не собираемся,
но ракеты у нас теперь и бомбы есть, и на 500 километров и хватит,
и даже там обрисовал потенциальные последствия такого варианта.
То есть не только уже, мы видим, совсем уж эксперты, так скажем,
в эту тему вовлекаются вполне сибириальные политики.
Но в России, да, да, абсолютно право, Евгения,
но в России пока мы говорим о всё-таки больше об экспертной среде и о законодательной власти,
которым законодателям можно чуть больше в публичном пространстве.
Второй лагерь, которому не скрою принадлежу и я, говорит о том, что применение тактического одирного оружия
запустит как раз маховик, спираль, как угодно это назовите,
который уже остановить будет невозможно.
То есть, вот эта версия о том, что мы применим ядерное оружие против Польши, и Польша испугается, и на это все закончится, мне кажется, очень рискованный, потому что...
Тогда надо применять стратегическое ядерное оружие, чтобы что-то закончилось.
Вот это действительно такая ловушка получается, но я лично убежден.
опять же, это моя точка зрения, что как раз применение тактического одерноружия
— это путь к раскрутке этого сау-маховика,
который остановить уже будет совершенно невозможно.
Но это то, что в контексте, вы знаете, есть такая известная книга
«Пушки Августа» про Первую мировую войну,
которая как раз про это и рассказывает, как началась Первая мировая война,
как версия, что остановить уже события,
которые запущены, оказалось невозможно.
И участники, может быть, и не хотели такого конфликта,
который вошел в историю как Первую мировую война,
но остановить его уже было нельзя.
И поэтому, конечно, когда я слышу такие предложения, мне немножко нервозно,
безусловно, опять же, потому что это мое точка зрения,
что все-таки этот маховик остановить будет нельзя.
А да, второй лагерь говорит, что может быть действительно рассмотреть вариант,
скажем, испытаний ядерного оружия.
Правда, первый лагерь отвечает, что испытаниями никого не напугаешь, не удивишь.
У вас с этим был большой сюжет про инопланетян полушутливый,
а может и нет, не знаю, из Лас-Вегаса, но я вспомнил, что ведь там рядом как раз испытывали
в своем время ядерное оружие, в пустыне Невада, и в этом плане, кто его знает, действительно,
какие там теперь инопланетяне появились спустя десятилетия после этих испытаний. То есть тоже,
на самом деле, я это к чему говорю, шутки-шутками, но с ядерным оружием шутить совершенно нельзя.
Это не предмет для легковесного отношения.
И коль скорой этой дискуссии все-таки ведется, опять же, я фиксирую, что есть, по крайней мере, другая точка зрения.
И, восправедливо, Евгений, заметили, что, мне кажется, слушая внимательно президента его, скажем, общения с Уэнкором,
мне показалось, что все-таки наш верховный главнокомандующий крайне взвешен относится к такого рода опциям.
И даже когда он говорил про перспективы наступления,
я подчеркнул, что он говорил о том, что мы не должны себя вести
как украинцы, которые наносят лупят артиллерии по мирным объектам,
по городам, он подчеркнул, что мы не такие, как они.
Потому что если мы будем себя вести, как они,
чем мы тогда от них отличаемся?
Это момент, мне кажется, очень важный.
Спасибо, Констин Васильевич, но в вашем лагере вы не одни.
Это абсолютно точно.
что касается всех досужих рассуждений об уничтожении Великобритании,
Америки, Аляске, любого нашего врага,
да, уже надо называть вещи своими минами, у нас есть враги,
то еще раз возвращаясь к экспертным суждениям,
это не более чем мысли в слух на данном этапе.
То есть даже если мы задаем такие вопросы власти,
то все отсылки идут к доктрини
Российской Федерации к доктрине применения специальных боеприпасов, как сказал бы Михаил Михайлович.
А там все четко написано. Полномасштабная агрессия угроза существованию Российской Федерации.
Мы, если и применим ядерное оружие, как тактическое там не разделяется, так и стратегическое, только в ответ на применение.
Никто эту доктрину, по крайней мере, такую информацию не поступало, на данный момент пересматривать, как-либо менять не собирается.
И еще раз напомню соглашение меморандум, подписанный между Путиным и сегодняшним юбиляром Сиддзенпийным.
В Москве первый пункт ядерная война никогда не должна быть развязана.
Более того, судя по той информации, которая поступает с фронтов, мы сдерживаем 50 стран, их вооружение, их арсеналы, конвенциональным оружием, вполне себе на данный момент успешно.
Но это не значит, что нас не втянут в эту войну. Это не значит, что Запад первый не развяжет ядерную войну.
войну. К этому мы, конечно, должны быть готовы, поэтому, собственно говоря, в ответ на размещение
150 новых боеголовок в Европе, мы размещаем в Беларуси свои ядерные боеголовки и кнопка у нас,
то есть отвечать запуске тоже будем мы. Давайте Ньюсвик почитаем.
Хотя Кремли российские провластные СМИ настаивают на том, что опосредованная война сната уже якобы
Альянс приложил все усилия, чтобы избежать прямого участия в боевых действиях.
Вместо этого он предоставляет Украине оборудование и необходимое для отражения агрессии.
Однако высокопоставленные чиновники НАТО говорят, что конфликт может вспыхнуть в любой момент, и к нему нужно быть готовым.
Во время прошлогоднего самета НАТО в Мадриде Генсек Йенс Столтенберг объявил,
что блок увеличит численность сил повышенной готовности до 300 тысяч человек.
Однако, несмотря на масштабную войну в Восточной Европе, этого не произошло напротив.
Британская армия даже сокращается.
Тем не менее, НАТО изучает, как страны члены могут модернизировать свои силы и материальное техническое обеспечение.
В ближайшее время будут развернуты новые боевые группы в Болгарии, Венгрии, Румынии и Словакии, численностью около полутора тысяч человек,
которые должны принять первый удар в случае нападения россиян.
В аналитических документах даже рассматриваются возможные сценария нападений на страны НАТО и последующая реакция.
Так Россия могла бы демонстративно ударить по аэродруму
либо наносить менее сдержанные удары по военным и гражданским объектам,
которые приведут к значительным потерям.
Рассматривают вариант войны полномасштабной.
С России в НАТО проводятся крупномасштабные, самые крупные воздушные учения.
На Черном море сейчас пехотинцы и моряки тоже учатся с нами воевать.
Но готовятся к агрессии к своей.
не к наше. Что касается МЭФ, то, конечно, форум важен.
Заявления, которые там делаются, тоже очень важны. Пристально за ними следим, потому что без успешной экономики
невозможно успешные боевые действия. Вот давайте послушаем Силуанова.
Если мы
не увидели бы быстро адаптаться в нашу бизнес и занятия техниж,
в том числе миностранных компаний, которые ушли.
Кстати, они жалеют, наверное, об этом сейчас.
Вот, поэтому такая возможность, возможность развиваться,
возможность занимать вот эти места, значит, бизнес, который ушел.
И то, кстати, наше, может быть, мы не ожидали,
что это так быстро произойдет, это, кстати, очень хорошо.
Я хочу сказать, что если посмотреть даже по индексу уверенности бизнеса, то он пемеай, то он вырос, и если там год назад где-то около 48 процентов стало, сейчас 54.
Дай Бог, Дмитрий Габич.
Ну, там, в самом деле, все было в дискуссии по поводу государственной, это отдельная история, между как раз, соответственно, решетником и манобиулиной.
По поводу приватизации?
По поводу роли государства.
На самом деле, соответственно, в преодолении,
как обычно, все правы почищут, а значит никто не прав.
Вот, соответственно, именно...
Это же хорошо, что на власти идет дискуссия.
Именно гибридная составляющая экономики,
обеспечила ту защиту, которая...
Конечно, независимая центробанка
иная, часто кардинально противоположная,
позиция Минфина.
А просто не в этом заключается.
Просто в том, что для вас полностью государство
под санкции сразу, соответственно, и предзамечения никакого не было.
Если у вас чисто РАИВА-система была бы, соответственно, она бы не обеспечила
естественно полную канализацию, то есть как у вас народ на вытек бы в больших объемах.
То есть на самом деле, как непродоциальный гибрид, он обеспечил защитную составляющую,
в отличие от Венесуэлла, тоже сам, естественно, раны всех стальных.
Вот, поэтому как бы, ну это, я так понимаю, как это как бы глубокий мусор народ дойдет.
Поэтому и снимаются барьеры для бизнеса, а очевидно, что бизнес вытягивает экономику сейчас.
Ну как бы, как каждый должен заниматься своим, соответственно,
Для того, чтобы произвести как бы серьезный рывок, например,
соответственно, микроэлектроники, не охотим государственный каркас.
Конечно. Конечно.
Для того, чтобы, например, испечься с параллельным импортным,
необходимо, собственно, частно составлять.
Потому что государство там будет просто подавляться
путем свистенционного воздействия.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, эффективный подход гибридов,
он является современным, в принципе.
Вот. Но как бы к этому, опять еще раз говорю, скоро дойдут.
Вот. Что касается, соответственно, ситуации того, что развивается.
Как мы понимаем, прекрасно, в ближайшее время,
с учетом как бы того, что как бы мы видим,
Вот с учётом 2-й фазы, который будет проходить уже как бы, контрнуступление,
который как бы представленнее в Украине — контрнуюступление,
но на самом деле — контрнутупление.
Вот, решение соответствия по накоплению в Хиерсонской области,
соответственно, в Харьковской области,
с перспективой благородской инцидента в ближайшее время.
Понятно, что важнейшим фактором, соответственно, влияния на всё это дело.
Как, скорее говоря, Лукашенко хотелось бы отметить,
что в какой-то веке с икопокономики мы с ним следаризируемся.
Вот, соответственно, является экономическое воздействие,
прежде всего, в аттенистат, который накапливается.
Там, естественно, боятся не стратегических размещений оденных вооружений,
как бы, конечно же, естественно, наступление в ближайшее время.
То есть, важнейшим фактором давления является экономика.
А на данный момент еще международка.
Вот сейчас, как бы, это самая важность составляющая,
для того, чтобы понимать, как она разворачивается.
Первое.
Да, это конфликт может происходить достаточно продолжительное время,
если мы путем накачки.
Но это пройдет всерьезным посредством долгосрочным.
Вот эти долгосрочные посредства являются, соответственно,
лимитирующими, ограничивающими для действия то же самое.
Американское отмечение от всех остальных.
В чём они будут включаться?
Первое.)
Это серьёзный укрепление Китая,
который будет происходить.
Да, и Китай сейчас тормозит.
Но свежство поихочет с тем и стимулов,
как бы он начинает поддержать.
Но важно другое.
Сейчас, соответственно,
у нас глава полистинской авва
есть такая или полистина,
то есть того, как в относитель 붙егLe
와 агрессивное запаратель.
Как является в legislature ilgili?
Мы официально признаем Полистину.
Ни classy.
Но при этом, естественно,
мы признаём Израиль.
Вот поэтому, естественно,
Израиль幕eilczy,
как гораздо avepy fu doch😭
Поэтому со точки зрения как бы
Мы не в Израиле, мы признаем Палестину. Это полноценное государство, которому надо дать все права, независимости. Израиль давно должен это сделать.
Тут как бы у нас специалистская позиция по этому вопросу, все-таки она назначена официально.
Очень однозначная позиция.
У нас президент ездит Палестину и встречается с лидером Палестинского страны.
У нас представители Палестины ездят в Российскую Федерацию, у нас президент Палестин Коронавеска.
Вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
Предстоятель Палестины находятся сейчас...
конкретно отдельно регионно, не принципиально.
Находятся сейчас в Китае, соответственно.
Во время всего этого визита Сири рассказал о том, что он собирается, естественно,
урегулировать еще и Палестинский конфликт.
Я напоминаю, да это все, что он помирил Иран Саудовской армии,
вот а Палестина-Израильский конфликт, это чисто зоны интереса в США.
А тут некоторые изменения произошли, как бы, которые особо всех устроят,
то, что Китай всех мерит по экономике.
Так и вот, сейчас вторым экономическим партнером, соответственно,
это 24 миллиарда долларов товара-оборота, из которых они на 11 нарастились только в прошлом году, при всём при том, что США обеспечивает по 3,3 миллиарда,
соответственно, выливает в экономику различными способами дополнительных.
Это только на оружие?
Только на оружие.
Да, при всём при этом они снижают средство свою долю.
То есть, на самом деле, сейчас, с учётом того, что не тоньяхов в сложных отношениях находятся, как мы все прекрасно понимаем,
как раз-то понимаем, соответственно, с Байдоном по целому ряду причин.
Он, соответственно, ищет альтернативы.
И сейчас они обсуждают в декабре, в том числе обсуждали,
и в мае сейчас выходят на зону свободной торговли с Китая, я напоминаю.
Почему она завершающая фатю, у них там находятся.
Ствес-то то же самое полистина.
Там вообще ствес-то очень большая экономика,
там ствес-то всего товара борода 158 миллионов долларов.
Но с 2016 года они-то заливают примерно по 7,6 миллиадов.
У них грантовая программа на поддержку, отдельно взятых объектов.
Больше чем товар оборота, на порядке просто, в буквальном смысле этого слова.
Вот, и продолжает, естественно, всем тем процессами заниматься.
Плюс ко всему, соответственно, Даган сохранился в своем нынешнем формате.
Сте саудов с каравиатношением выстраиваются, плюс-минус.
Иран, соответственно, имеет выход на хамат, с которым, естественно, в заводношении выстрелить.
То есть, на самом деле, Китай бодро и весело, пока происходит со всей этой Баддала в Осочной Европе,
как бы, начинает отгребать, как бы, отъедать.
отдельно взяты в целические направления, включая, соответственно, принципиально важное для американской внутренней политики, в том числе, соответственно,
в Израильской составляющей.
Вот, поэтому, соответственно, вопрос будет с двух часов в другом.
За этими краткосрочными целями можно будет потерять свесу долгосрочную цель.
Второй, очень важный момент, связанный как бы с экономическим воздействием.
Как правильно Бюлленину сказал, соответственно, скорее всего, кризисов по личическому пониманию, то есть, соответственно,
в падении ввесь мы не увидим, но умеренную рецессию мы увидим.
И самое опасное, что мы можем видеть истокфляцию, как уже 148 раз говорилось.
Это, соответственно, небольшой рост, но с высокими ценами на...
С высокой инфляции непосредственно.
Чему это всё?
С одной стороны, у вас есть Саудовская авиаку,
в которой с весом хребтом начинает подпирать свои сцены,
не позволяет им схлопнуться и съедеть, например, до 60-ти.
Да, соответственно, 50-ти, с твесным путём,
с твесными отдельными действиями, плюс-минус, как бы, по своим причинам.
Плюс ко всему, соответственно, восстанавливается ситуация с газом.
Да, она восстанавливается ситуация с Норвегия,
о котором, соответственно, уже 50-ти, 148 раз говорили.
Но, фактически, как бы, соответственно, на голландском хаббе, она двенадцать до пятьсот.
С учетом того, что у нас в прошлом году основная часть потребления,
самые высокие цены были связаны именно с летней составляющей с августовской.
С учетом того, что температурный режим, к этому, в принципе, тоже располагается,
судя по оперативным прогнозам, в связи с центром ест, в связи с кремотологическом.
Вот, мы стал к нему в связи с дополнительным инструментом давления.
То есть давление экономическое и давление геополитическое, стратегическое,
на ослабление долгосрочных позиций.
Вот что самое важное.
Соответственно, США готовы средства в это кофель впрягаться, но не путем усиления Китая, фундаментально, в горизонте, в 10 лет.
Вот в чем основная задача, вот в чем основные риски находятся, и про них Лукашенко и говорит.
Он говорит о том, что все приуныли под устали не только от того, что как бы средство происходит в Индьесте, а от того, как меняется этот мир, и не все в него вписываются в принципе.
Если у вас будет долгосрочная инфляция, Пау вчера выступал, он что говорит средства, нам необходимо давить инфляцию до двух.
Ему спрашивают, зачем, даже если будет посредство ситуации с занятостью,
он говорит, даже если будет ситуация с занятостью, потому что следующие поколения нам не простят инфляцию 4%.
Вот чё он сказал.
И в этом есть определенная логика.
Вся, соответственно, экономическая составляющая держалась на нючьей не высокой инфляции, не очень высоких процентных ставках.
Высокая инфляция, соответственно, будет очень серьезной составляющей.
Раньше, как бы, разница между инфляцией в развитых странах развивающих стран было фундаментально разная.
Сейчас ситуация несколько вид изменяется.
даже при своем торможении, даже при всем соответсвостоставляющей, все равно даже по мнению GPMorgan,
все равно остается 5,5. Даже если они 5-ю держат, по сравнению с 0-лями, 0-1,2,
минус 0-1,2, это будут совсем другие песни. Самым проблемом заключается в том,
что инфляционный составляющий, как бы соответственно развивающий страна,
сейчас получает основной выхлоп изменений с Gilbert под потоком. У них, соответственно,
энергонфляция как бы снижается в какой-то степени. Они это максимально выгоду получают.
Поэтому с этой точки зрения, вот это, составляющий, эти изменения,
эти приключения будут важнейшим фактором.
Вопрос в другом, что это долгосрочные изменения,
как бы, да, они надо даже идти еще желательно,
для этого надо, чтобы все сработали в своих направлениях важно.
Вот, но как бы ситуация примерно такая,
и расклад на ПЭФ, в принципе, к этому все время,
к этому плюс-минус как бы ведет, с учетом того, что как бы,
нам сейчас Ложир приехал, вот, туда сейчас африканские коллеги
подгребут судью по всему, вот, другая их часть,
африканский конгресс. Вот, поэтому с этой точки зрения,
конечно, очень важные факторы, плюс ко всему, судя по всему,
ряд такого типа переговорных процессов,
Будут, естественно, запущены ближайшими визитами.
А если мы уже говорили, соответственно, это визит Блинкина и визит соответственно моде.
Конечно. Ну и мы диверсифицируем свою экономику с точки зрения поиска новых партнеров.
Нам тяжело в привести, как это понимать.
Даже в странах, которые нам казались экзотическими, в Мьянму, например, появятся прямые...
В Мьянму, кстати говоря, однозначно, у них появятся...
А в Упу появятся наконец-то прямые рейсы.
И в этом смысле, конечно, вместо одного глобального большого партнера у нас много-много-много
Небольших, но они все тоже нуждаются в энергоресурсах, они нуждаются в наших технологиях, в наших продуктах тяжелой промышленности.
И поэтому здесь, в принципе, есть перспективы.
С другой стороны, у нас просто другого выхода нет.
Но а что касается процессов, которые происходят на Западе, то в BBC, например, каждый день, я слушаю иногда радио, BBC,
Они созваниваются с жителями простым средним классом, своими англичанами,
спрашивают, ну как вам повышение ставки, как на вас отражаются эти процессы?
Там просто плачки расслаблены.
Люди не могут платить свои ипотеки.
Это массовое явление, потому что мы здесь в России привыкли к стабильной ставке ипотеки высокой.
Высокая, но она стабильная на все время договора ипотечного.
На Западе развитая другая модель в зависимости от экономики растет или падает ставка.
Сейчас она, в принципе, для семей, для среднего класса, в чем основная беда для Запада,
достигла неимоверных пределов и вынуждены люди отказываться от приобретенных домов.
6% в Америке уже была такая ставка, но во время кризиса.
То есть это тяжелое время.
И термин «дедалориазация» уже замечает в Америке, если раньше не обращали на это внимание.
Теперь Елен, главный казначей США открыто говорит, что да, страны и ищут альтернативные доллары-валюты, и находят их. Послушай.
Это не крипта.
Когда мы вводим санкции, мы всегда хотим понять, каковы будут их экономические последствия.
существует ли реальный угроза платежной системе, в которой, как вы знаете, мы доминируем сегодня.
Тот факт, что доллар используется в качестве резервной валюты и играет
такую огромную роль в международных транзакциях, действительно позволяет нашим санкциям быть намного
эффективнее. И неудивительно, что страны, которые опасаются, что наши санкции могут
повлиять на них, ищут альтернативы доллару. Это то, чего мы просто должны были ожидать.
что касается наступательной операции враженных сил Украины то так как она осуществляется все
больше как-то расходится с моими представлениями о военном искусстве так и хочется спросить в
украинских военных ну господа где же внезапность быстрота натиск от вас злодей не слыханых ожидали
а вы втянулись в затяжные бои за малую такмачку. Поэтому, если ты не прорвал
тактическую зону обороны в первый день, но успех хотя бы должен быть 12-15 километров
углубиться в оборону противника, то ты ее не прорвешь ни на второй, как правило,
ни в третий, ни в четвертый день. Почему? Потому что это действие уже становится для противника
ожидаемыми он на это направление удара начинает подтягивать свои резервы общевой сковой противотанковые
подвижные отряды за граждане и с каждым днем вероятность порыва подобной обороны но становится
уже скажем так эфемерный мы тоже подтягиваем резервы да она я про нас я так про нас и говорю
про нас и говорю потому что те же самые подвижные отряды за граждане они могут свистить любую
атаку противника к нулю. Что это такое подвижные отряды за граждане? Это инженерно-соперные
подразделения с запасом МИН, которые выдвигаются на направление ударов противника. Местность
минируется, попробуй потом ее преодолей без каких-либо инженерных разведок, приспособлений,
установок разминирований и так далее. То есть тем наступление сразу резко падает. Вот одними
подвижными отрядами заграждения можно весь успех противника свести к нулю. Тем не менее,
тем не менее ситуация находится в развитии, еще противник не задействовал свои основные силы,
и поэтому наши оценки ситуации должны быть далеки, как от бравурных, так и от пессимистических.
Вот как-то таким образом мы на данном этапе должны оценивать ситуацию, поскольку в той же
самой военной истории, ну всякие случаи бывают. Тот же самый король Фридрих II великий в
сражении при Куниус-дорстве успел уже послать в Берлин бровурное донесение о победе,
ну а вон оно как вышло. Потерпел сокрушительное поражение, а его шляпая пробита русской
пули до сих пор хранится в военной историческом музее артиллерии инженерных войск и войск
связи. Поэтому, как говорится, с окончательными вывынами торопится, пока вот идет операция в любом
В этом случае не надо.
Но войска держится.
Мало того, что держится, так и успешно отражают все атаки противника на данном случае.
Похоже, если дело пойдет так, то украинской стороне, в общем-то, и нечего будет предъявить ни на Рамштайне, ни на Саммитината в Вильнюсе.
Но опять-таки не будем торопиться с какими-то окончательными выводами и заключениями.
Ситуация в развитии будем в этом плане проявлять, так сказать, осторожность.
Челленджеров урановых сердечников мы пока не видели.
Пока танков этого типа не заметно, но тем не менее, что еще надо сказать о применении любых
бросов бронетехники в боевых действиях? Опять-таки, ну не бывает непоражаемых танков каких-то,
не бывает какого-то такого вот средства, которое, ну, решит одним, как говорится, мановением руки
Как и успех всей наступательной операции или тех или иных боевых действий, тем более, опять-таки, в наше время, когда столь развиты средства борьбы с любыми образцами бронентерники.
Да, конечно, это оружие с очень неплохими тактикотехническими характеристиками, но, опять-таки, этих челленджертов вооруженных сил в Украине – одноорота.
И сказать, что они там привнесут какой-то коренной перелом вход введения наступательной операции.
лично я бы, например, воздержался от подобных оценок.
Вернемся.
Генсея Кната с Толтенберка официально объявила началь обучения
украинских летчиков на истребителях F-16.
За эти усилия по обучению поблагодарил Медерланды,
Дани и еще и главан Пентагона присоединился к благодарностям.
Почеркнул, что Украине нужны силы, способные взаимодействовать
с западными армиями.
Рассказала об оружии, которые в Вашингтон выделят киевскому
режиму.
На прошлой неделе США объявили о новом пакете военной
помощи Украине на сумму более двух миллиардов
долларов.
Этот пакет включает дополнительные боеприпасы для систем ПВО
Петриот и Хок, а также дополнительные артиллерийские снаряды,
калибра 105 мм и 203 мм и многое другое.
А во вторник президент Байден одобрил сараховую
передачу военного оборудования из запасов США.
Этот пакет стоимостью 325 миллионов долларов для Украины включает в себя боеприпасы для Носанс и Хаймарсов,
дополнительные БМП Бредли, бронетранспортеры и другое критическое оборудование.
В том-то и дело, что техника, которая подвита в боях,
ее много Путин говорил о 160 танках, ее, в принципе, готов пентагон, по крайней мере, возместить и заменить.
Действительно, сейчас мы задаёмся вопросом, а какая же есть стратегия за украинскую сторону?
Что может сейчас Украина сделать, действительно упёршись в нашу линию обороны,
не прорвав главные наши оборонительные позиции и находясь в центноте по времени?
Нужно понимать, что Украина ещё раз подчеркнует о системе, которая поддерживается исключительно внешней финансовой военной капельницей.
И если ее убрать, то в стране начинаются абсолютно деструктивные процессы,
которые дальше уже никакой там запад не остановит.
Потому что это процессы уже будут очень фундаментальные и объективные.
С другой стороны, мы видим, что у запада всегда есть некие такие козырные карты,
которые он как бы выкладывает на стол.
Мы все считаем, что есть какие-то правила, которые еще действуют.
А Гдапад говорит, а все эти правила не действуют.
Ну то есть, вспомним, вот мы считали достаточно обоснованно, что приносить жертву экономические интересы своего союзника,
ну это мавитон, скажем так, взорвать северный поток.
Ну его взорвали, когда мы считали, что западные страны и управляемыми украинами не пойдет на огромную техногенную катастрофу,
которую мы сейчас увидели, 18 погибших, 7,5 тысяч, которые потеряли свои дома, они взорвали плотину,
или, по крайней мере, сделали все для того, чтобы она обрушилась сама.
И вот возникает вопрос.
А где сейчас у них есть вот вариант, очередной перехода через какую-то красную линию, которую...
Где они совершат очередной теракт?
Да.
И здесь я вспоминаю очень интересный момент,
что сейчас, вот после вот этого катастрофического наводнения,
фактически у нас возник абсолютно открытый Днепровский фланг,
которые сейчас должны понимать вот все, что было раньше каховским водохранилищам,
превращается сначала в болото, а потом в высохшую песчаную пустыню.
И более того, эта пустыня находится под контролем украинской стороны,
потому что они сейчас закрыли шлюза на Днепрогессе,
и у них еще есть как минимум четыре водохранилища в верхнем течение Днепра,
в которых они сейчас сознательно копят воду.
То есть попытки нашего оборудования вот этих вот позиций на дне Каховского моря, они в общем-то достаточно рискованы.
Потому что украинская сторона всегда может открыть шлюзадни прогесса и запустить опять-таки воду на те позиции, которые мы постараемся оборудовать.
С другой стороны, мы сейчас вот видели учение в Румынии.
Нам говорят, что это оборонительное учение.
Ну, господа, давайте не будем рассказывать,
что форсирование военными водной преграды является обороной.
Это чистое наступление.
И действительно сейчас у Украины есть возможность
более легкого форсирования Днепра.
Потому что сейчас под Никополем,
ну вот я вот уже видел последние такие уже видеокадры,
за порожскую атомную станцию видно буквально на другом берегу
И мы видим маленький ручейок, который в общем-то превратился в Днепр.
Да, конечно, этот ручейок по-прежнему длиной километры,
которые нужно защищать, но он шириной в 200-300 метров.
И, соответственно, вот еще раз, запорожская атомная станция.
Это крайне важный, крайне опасный техногенный объект.
И вот здесь вот это опять очередной момент, когда Запад говорит,
это уже фактически ядерный будет терроризм,
если туда будет заброшены диверсанты.
но это еще не применение ядерного оружия, и мы здесь вроде как не при чем.
Это же украинцы, они, смотрите, пытаются возрастить свою станцию.
А у нас какой там вариант?
Австреливать их на запросской атомной станции?
Нет.
Сбрасывать бомбы? Нет.
Только выбивать, какими-то штурмовыми отрядами,
крайне осторожно, стараясь не повредить саму атомную станцию.
И мне кажется, что это будет то, что они однозначно бросят
как очередную козырную карту, пересекающую красные линии.
Перенесемся в Германии. Евгений Шмитс с нами на прямой связи. Депутант Бундестага.
Партия альтернативы для Германии. Евгений, здравствуйте. Спасибо, что вышли в прямой эфир.
Скажите, пожалуйста, как в германском обществе воспринимаются картинки с горящей немецкой техникой?
А, собственно, эта тема не поднимается, то есть обходит со стороны, и, конечно, никому не хочется видеть, особенно правящие политикам, что их техника сейчас подвергается вот такому подходу со стороны российских вооруженных сил.
Нет, на самом деле тема серьёзная, то есть идут разговоры и требования украинских политиков
о том, что необходимо срочно пополнить те выбывшие танки, которые в последние дни сгорели во время боёв.
С другой стороны, Германия не в состоянии компенсировать поставки этих танков,
так как сама не обладает достаточным количеством.
То есть мы знаем, что та поставка, которая существовалась из Германии,
она была взята именно со складов бундесфера и, собственно,
оголив собственную оборону способность.
И сейчас, вот по последним данным, чтобы восполнить те танки,
которые были отправены на Украину, потребуется несколько лет.
Поэтому Германия просто не в состоянии физически
именно современной танки поставит.
Разговоры идутся о том, что, чтобы сделать поставки
снять с консервации Leopard 1 и их вести в строй, но это уже совсем другой
технический уровень. Что касается новой стратегии оборонной Германии, что
касается Рамштайна очередного, на какие шаги Германия пойдет дальнейшие для
помощи украинскому режиму? Да, действительно было принято правительством
стратегии национальной безопасности, впервые в истории Германии,
и это, конечно, такой знаковый документ, в бумаге особая роль отведена России,
то есть Россия как бы преподносится как страна, которая нарушает
миропорядок, которая вот установленная правила не придерживается,
и, собственно, как основная опасность для существующего порядка там обозначена.
Поэтому, да, в этом документе много чего интересного,
то есть 70 страниц, но ничего такого прорывного, то есть то, что политики немецкие уже до этого говорили,
в какой-то в той или иной мере зафиксировано, а особо следует подчеркнуть, что там присутствует
такая глава как борьба с чужеродным влиянием идеологическим, то есть будут закручиваться гайки
касаемо пропаганды, касаемо именно влияния других СМИ, то есть мы знаем, что российские СМИ здесь
находятся под санкциями именно для того, чтобы немцы не могли учиться. В Ваши партии могут под санкции
применить к ним репрессивные меры, об этом все больше немецкая пресса пишет, что мешает
альтернатива для Германии и правящей коалиции.
Спасибо вам огромный депутат Бундестага Евгений Шмид в прямом эфире из Германии.
Мы вернемся.
Пока Белый Дом подливает масло вагонь украинского конфликта,
кандидат президент США Демпартии Родерт Кенн и Демладший выступают за мирное переговор.
Говорит, что война Москвы и Киева никогда бы началась без американской провокации.
Теперь конфликт разоряет Европу.
Я думаю, что большинство американцев, если спросить,
должны ли мы искать путь к миру, согласятся, что должны,
что это плохо для всех.
И это определенно плохо для нас с точки зрения геополитической
стратегии, потому что мы говорим, что оботкротим Россию,
а на самом деле разрушаем экономику Европы и долкаем
Россию в объятия Китаю, что является наихудшим геополитическим
результатом, который мы могли бы иметь.
Нам стоит взглянуть на глянцевую комиксную ширму
этой войны, что эта война делится на черное и белое.
Это стандартная ширма, которую они показывают нам,
чтобы оправдать каждую войну.
Нам нужно посмотреть на роль США и сероамериканских провокаций,
без которых эта война, вероятно, никогда бы не случилась.
Неверно не случилось.
ВКС России нанесли очень удар по местам производства ударных, беспилотных и летательных аппаратов.
Все назначенные объекты поражены, сообщают Министерство обороны.
Это были 60 минут, сейчас вести.
До свидания.
